金のインディアン「2022年」の運勢


2021年が、求められることが増えて慌ただしくなる「リフレッシュの年」でした。疲れやストレスを感じることも多かったと思いますが、秋頃からは忙しくも充実した時間がすごせて、チャンスをつかめるようなこともあったはず。


≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ
2022年は「解放の年」。マイペースで自由人の「金のインディアン座」のあなたにとって、嫌なことやプレッシャーから解放されるという意味で、翼が生えて飛んでしまうくらいの楽しい運気がスタートします。

１月は体調を整える必要がありますが、２月からは絶好調を感じられる流れ。「運を味方につけられている」と思って行動することを心がけるといいでしょう。特に４月や５月は思い切って挑戦してみると人生を変えるきっかけをつかめることがあります。

この時期はこれまでの積み重ねの結果が見え始める時でもあり、努力が足りなかった場合は厳しい結果が出ることも。それを不運だとは思わず軌道修正をする機会だと思えばいいでしょう。遠慮は運気の流れをとめてしまうので、アクセル全開ですごしてみてください。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・出会った人を褒める
・若い人の面倒を見る
・定期的にスポーツを始める


---【2022年運勢ランキング】---


・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年