金の時計「2022年」の運勢

2021年が、12年間の中で最も運を味方につけられる「開運の年」でした。あらゆることで決断をするのに最適な時期なので、積極的に行動することでいい結果や幸せをつかむことができたはず。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「ブレーキの年」です。１月、２月は前年の「開運の年」の影響でいい流れがありますが、「金の時計座」は３月、４月に「乱気の月」「裏運気の月」があるので、周囲に振り回されることがあります。

別れがあったり悲しい出来事が起こったりすることもあって、へこんでしまうかもしれませんが、心を鍛えたり精神的に強くなれる経験になるでしょう。運気の流れはまだいいので、自分の夢や希望に向けて全力で取り組むことが大事な時期です。

１月、２月には自分でも驚くような人との出会いや大きなチャンスにも恵まれます。ここでの勢いが今後の人生を大きく左右することになるので、遠慮しないでいろいろな人と、たくさん会うようにしてください。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・正義感よりも責任感を大切に
・年下との縁を大切にする
・挨拶やお礼はしっかりする


---【2022年運勢ランキング】---


・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年