金の羅鳳凰「2022年」の運勢

2021年が、何事も準備と確認が大切になる「準備の年」でした。些細なミスをしやすい運気でしたが、準備さえしていれば楽しくすごせて、遊びや体験の機会も増えたはず。多くの人と交流することで学べることがたくさんあったと思います。



≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「幸運の年」。粘り強く続けてきたことに大きな結果や答えが出る年です。あなたは辛抱強いタイプなので、何事にも時間がかかってしまいなかなか日の目を見ることもなかったと思いますが、この時期は注目が集まり、yosshyjungleさんの能力が認められるようになるでしょう。

2021年は調子に乗ってうっかりミスをするようなこともあったかもしれませんが、2022年の上半期は積み重ねてきたことが役に立ち、不思議な人や懐かしい人との縁もつながっていきます。

２月、３月に偶然再会した人と縁がつながっていい情報を得ることができたり、そこから仕事や恋につながることも。ただ、５月、６月は誘惑や欲望に負けやすくなるので、身勝手な行動は慎むようにするといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・積極的に行動する
・意思表示をしっかりする
・嫌な時にははっきり断る


【2022年運勢ランキング】

・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年