銀のインディアン「2022年」の運勢


2021年が「健康管理の年」でした。上半期は次に進むべき道が見つかる時期でしたが、下半期は健康に注意したい流れ。そのため、体調を崩したり疲れを感じやすくなることもあったのではないでしょうか。

≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「リフレッシュの年」。あなたは忙しい方が充実した日々をすごせるタイプですが、自分が予想している以上に予定が詰め込まれる流れがあり、身体を休めることを忘れていると体調を崩してしまうことがあります。

特に上半期は「しっかり仕事をしてしっかり休む」をテーマにして、先に休日の予定を決めておくといいでしょう。ゆとりを持って行動するために10分、15分前行動を心がけておくことをオススメします。

12年の運気グラフで言うと一度下がるようなイメージですが、運気が落ちているというよりも一度沈むことで一気に上がる準備をするタイミング。常に全力では息切れして当然なので、ペースを少し落としてのんびりするといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・予定にはゆとりを持つ
・お酒は控える
・仕事もプライベートでも安請け合いはしない


【2022年運勢ランキング】

・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年