銀のイルカ「2022年」の運勢


2021年が、性格や欲望が真裏になる「裏運気の年」でした。裏方に回り地味な役割が多くなるなど、予想外の出来事に振り回されながらも、これまでとは違う「裏の才能」に気がつくことができたはず。

≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「整理の年」です。あらゆることに一区切りをつけられるタイミング。良くも悪くも人の流れが変わり、縁が切れる人やあなたから離れていく人もいますが、ここでは執着しないようにしてください。

2021年までは「裏運気の時期」が続いていたので頑固になったり孤独なこともあったと思いますが、2022年に入ると本来の遊び心が出てきます。今の自分にとって本当に必要なものとそうではないものを見極めながら楽しくすごすといいでしょう。

小さな一歩を踏み出す準備をする年なので、成長のために何が必要なのかを考えることが大切。引っ越しなど、環境を変えたい場合は下半期になってからの方がいいので、上半期の内にお金や情報を集めて準備をしておくといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】
・「頑張っている演技」をする
・「足る」を知る
・行動する前に情報を集める


【2022年運勢ランキング】

・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年
