銀のカメレオン「2022年」の運勢


2021年が「ブレーキの年」で、「現状を守るために何が必要で、今後に大切なことは何か」を見極める年でした。運を味方につけられていい流れが続き、いい出会いや幸運をつかめる出来事もあったでしょう。


≪2022年上半期≫あなたの運気の流れ

2022年は「乱気の年」。2021年まではいい出来事も多かったと思いますが、運気の流れが不安定になってコントロールが非常に難しくなるので、自分でも予想のつかない出来事に巻き込まれてしまうことがあるでしょう。

裏の「金のインディアン座」の欲望や性質が出てくることもあり、刺激を求めて行動して失敗することも。計画の甘さや自分の理論が間違っていることを指摘されることもありますが、自分がまいた種だと思って原因をしっかり探るといいでしょう。

いろいろといい結果が出やすかったこの１、２年で変化があったかもしれませんが、この時期はトラブルが起こることも。あなたのことを信頼してくれる人のためにも資格取得やスキルアップなどの努力をするといいでしょう。


あなたの運気をもっと上げるには…？

【開運３箇条】

・自分の勘を簡単に信じない
・言葉は慎んで、話の聞き役になる
・睡眠を長く＆筋トレの時間をつくる


【2022年運勢ランキング】

・第1位「銀の時計座」開運の年

・第2位「金の鳳凰座」幸運の年

・第3位「金のインディアン座」解放の年

・第4位「金の時計座」ブレーキの年

・第5位「銀の鳳凰座」準備の年

・第6位「金の羅針盤座」健康管理の年

・第7位「銀の羅針盤座」チャレンジの年（2年目）

・第8位「銀のインディアン座」リフレッシュの年

・第9位「金のイルカ座」チャレンジの年（1年目）

・第10位「銀のイルカ座」整理の年

・第11位「金のカメレオン座」裏運気の年

・第12位「銀のカメレオン座」乱気の年