あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質

【好奇心が強いけど人が苦手で何かを極められる人】 

理論や理屈が大好きで、物事を冷静に考えられる大人なタイプ。知的好奇心が強くて、文化や芸術にも詳しく、物事を深く考えられる賢い人でしょう。人付き合いが上手ですが、自分は滅多に心を開かないため、人間関係が苦手だと感じています。認めていない人はなかなか受け入れることができず、負けず嫌いの意地っ張りな面から、プライド高めに評論することも。何かを極める達人や職人になるか、芸術系の才能があるのでチャレンジしてみるといいでしょう。

【持っている星】
★理論と理屈が好きな星
★尊敬できる人を好きになる星
★プライドが高い星
★肩こりの星
★探求心があると
★歴史が好きな星
★学者肌の星
★知性がある人を好む星
★涙もろい星
★勉強が好きな星
★冷静な星
★恋は相手任せになる星
★エラそうな口調になる星
★気の弱い人からモテる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、冷静に物事を考えられる部分です。学者肌で探求心があり、知的な部分に異性は惹かれるでしょう。基本的には大人なタイプなので、頼りたいと考える異性が近づいてくるでしょう。 人付き合いは上手ですが、実は人間関係が苦手で、簡単には心を開かない一面があります。年上や尊重できる異性とだけではなく、どんな人に対しても尊敬できる部分を見つけたりすると人から認めてもらえるようになるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、人とは違う世界観を持った頑固者になります。自由を好み、無邪気な子どものようになって１人で行動するようになるでしょう。斬新なことに興味を示すようになり、これまでとは違った発想が出てきて、視野が一気に広がるかも。ただ、どこか素直になれなくて、あまのじゃくな言動が増えてしまいます。何か言われると屁理屈や言い訳で返すようになり、最終的には誰の言うことも聞かなくなって、自分でもわかるくらいの頑固者になってしまうでしょう。


【運気UPのために】

全ての他人を尊重・尊敬する