あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【フレンドリーで幅広い人脈を持つ裏表のない少年】 
負けず嫌いな頑張り屋さん。女性はサバサバとしていて色気がまったくなく、男性はいつまでも少年ぽい雰囲気が残っているタイプです。無邪気で好奇心旺盛な中学３年生くらいの心で生きています。裏表のない性格で、誰とでもフレンドリーに接するため生意気にも見られがちですが、じつは幅広い人脈を持っています。新しいもの好きでフットワークが軽く、頭の中は妄想空想でいっぱい。根は図々しいので、自分勝手になりすぎないよう注意しましょう。


【持っている星】

★サッパリとした性格の星

★マメな人に弱い星

★テンションは中学生の星

★胃腸が弱い星

★負けず嫌いの星

★仲間作りがうまい星

★妄想空想好きな星

★小さなことは気にしない星

★細かな作業は苦手な星

★学生ノリの星

★裏表がない星

★社会に出てから輝く星

★色気がない星

★身近な人を好きになる星

★浪費癖の星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、無邪気で好奇心旺盛な性格です。陽気でサッパリとした表裏のない性格なので、異性から見ても親しみやすい印象があるでしょう。交友関係が広く、友達の延長のような恋愛が向いているタイプ。対等でいられる異性と仲を深めるうちに、付き合うことになるケースもあります。 負けず嫌いな一面があるので、相手が正しい場合は素直に認めることが大事。意地を張らない方が、異性からの好感度も上がるでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、秘密や内緒に進めることが多くなる「陰の努力家」になります。頑張りを見せないように生きたり、他人の話を最後まで聞かずに突っ走ってしまったりと、変化や刺激を求めてしまうでしょう。団体行動が面倒になり、少人数や単独行動が増えそうです。現実的なことを考えるようになりますが、突然、旅行やライブに行きたくなって行動的になることも。また、優柔不断にもなってしまうでしょう。


【運気UPのために】

負けは素直に認めて勝てるところで勝ちにいく