あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質

【1人で過ごすのが落ち着く口数の少ない慎重派】
真面目で地味だけど頑固、そして言葉を操るのが苦手な人です。受け身で待つことが多く、自分の意見をアピールしたり反論したりするのが苦手で、「ちゃんと言った方がいい」と言われることも。寂しがり屋ですが1人が好きで、音楽を聴いたり読書をしたりしてのんびりする時間がもっとも落ち着くでしょう。何事も慎重に考え、忍耐強さもあるため、すべてに時間がかかってしまいがち。過去に執着して、石橋を叩きすぎてしまうことも多いでしょう。


【持っている星】

★真面目な星

★つくしすぎてしまう星

★忍耐強い星

★温泉の星

★やさしい星

★結果が出るまで時間がかかる星

★しゃべりが下手な星

★断り下手な星

★何事もゆっくりの星

★寂しがり屋のひとり好きな星

★我慢強い星

★強引な人に弱い星

★引き癖の星

★根がセコい星

★貯金の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、堅実で優しい性格です。我慢強く、何事にも慎重で真面目に取り組める人。行動がゆっくりしていますが、相手に尽くすタイプで節約が得意なので、異性も結婚相手として想像しやすいでしょう。 ひとりでのんびりするのが好きですが、「友人と、前から気になっていた場所に出かける」など、興味のある体験には挑戦するのがいい出逢いにオススメ。また、好きになったら積極的にアピールできるようになると、早く恋をつかめるでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才で情報好き、かつ買い物好きな人になります。いろいろと見たり調べたりすることが多くなるでしょう。日頃の反動でパーッと遊びすぎたり、不慣れなことに挑戦したりと、コンプレックスになっていた真面目な部分を発散しようとすることがあるかも。優しくて真面目な面は変わりませんが、自分が損することだけは避けるように行動するでしょう。無駄な買い物をしてしまい、ガッカリしては反省する場面が増えてしまうかもしれません。



【運気UPのために】

お金以上に体験や経験が大切だと思う