あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質

【勘が鋭くアイデアマンだけど頑固で文句が出がち】
じっくりゆっくり物事を考えますが、最後は勘で決める人。第一印象で決めつけてしまうことも多いでしょう。根はかなりの頑固者で、自分の決めたルールを守り通し、簡単には曲げません。短気になりやすく、不満があると強い言葉で文句が出がちですが、余計なひと言は出ても肝心な言葉が足らずにうまく伝わらないことも。感性が豊かで、アイデアや芸術系の才能がある人なので、職人的に打ち込めるものがあるといいでしょう。過去に執着するクセには注意しましょう。


【持っている星】
★頑固者の星
★寝不足になるとイライラする星
★愚痴が多い星
★恩着せがましい星
★短気な星
★初恋を引きずる星
★第一印象で決める星
★根にもつ星
★決めつけが強い星
★誤った人間関係に気づかない星
★過去にこだわる星
★ロゲンカに注意が必要な星
★思い出にすがる星
★SEXは天性でうまい星
★一言多いが、肝心なことを言えない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、冷静で頭の回転が速い部分です。じっくり考えながらも、最終的には勘で決めるタイプ。根はかなり頑固ですが、想像力が豊かで感性もあるので、あなたのアイデアや意見にハッとし、尊敬している異性も少なくないでしょう。 ただ、不機嫌になると言い方が強くなり、ハッキリ言いすぎてしまう場合も。ネガティブな時ほど丁寧で上品な言葉使いを心掛けると、あなたの良さを理解してくれる異性が現れるでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、明るく陽気で、わがままに遊ぶことが大好きな人になります。わがままがむき出しになったり、負けず嫌いが出てきて、意地を張って簡単に引けなくなってしまう場面も。一方で、サービス精神が旺盛になり、周囲を楽しませる話をしたり、面白いことを考えたりするようにもなるでしょう。ただし、無計画な行動や勢いだけで動いてしまうことがあるので気をつけて。また、空腹になると機嫌が悪くなり、顔や態度に出てしまうので注意してください。


【運気UPのために】

過去のおかげで今の自分がいると感謝する