あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【素直になれない負けず嫌いのクリエイター】 

自由人で根っからの変わり者。斬新なことが好きで、新しいものを生み出す才能があり、つねに人と違う発想や生き方をする人です。負けず嫌いで意地っ張りで、素直になれないところがありますが、芸術や美術などのクリエイティブな才能を発揮すると認められるタイプでしょう。心は中学1年生のまま大人になったような人で、理論や理屈が好きですが、屁理屈や言い訳が多くなるところも。また、理由がないと行動しない面倒臭がりな一面もあるでしょう。

【持っている星】
★変態の星
★芸術家の星
★新しいことが好きな星
★屁理屈な星
★束縛は嫌いな星
★天才的なアイディアを出す星
★飽きっぽい星
★マニアックなものにお金を使う星
★才能に惚れる星
★目の疲れの星
★不思議な人脈ができる星
★熱しやすく冷めやすい星
★恋が長続きしない星
★一度SEXをすると冷める星
★匂いフェチの星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、自由で人と違う生き方をするところです。変わり者で束縛を嫌うので、自分らしさを隠して生きている人や、個性的な人の目には魅力的に映るでしょう。特に芸術系や美術に関心があるなど、自分とは違った才能を持っている異性とは、お互いを認め合える関係になれるはずです。 更にクリエイティブな才能を活かし、言い訳せずに行動していくと、あなたに興味を持ってくれる人がグッと増えるでしょう。

【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、好きなことに没頭する、理屈と理論が好きな完璧主義者になります。冷静沈着な大人の性格が出てきて、落ち着いた人になるでしょう。一度決めたことは最後までやり抜く頑固さも出てきて、学習能力がアップします。学ぶ気持ちも強くなり、あらゆることを調べたり考えたりするようになるでしょう。賢くなっていくため、人を小馬鹿にする発言をしたり、評論するクセが出たりも。冷たい言葉を発しやすくなるので、言葉のトラブルには注意してください。

【運気UPのために】

言い訳する前に行動する