あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【空想妄想が好きで飽きっぽい無邪気なおしゃべり】
何でも直観で決めてしまい、瞬発力だけで生きている人。独特のセンスで周囲が驚くような発想をすることがあり、心は無邪気で中学生で止まっています。子どもの頃からおしゃべりで何度も同じことを語りますが、毒舌になってしまうことも。また、空想妄想が好きで、気になることにはフットワーク軽く挑戦しますが、粘り強さがなくすぐに飽きてしまうタイプです。人情家ですが、やや図々しい面もあり、執着や束縛を自然と避けて生きてしまうでしょう。


【持っている星】
★超おしゃべりな星
★センスのいい人が好きな星
★同じ話が好きな星
★余計な一言が出る星
★愚痴が多い星
★瞬発力のある星
★短気な星
★一目惚れする星
★妄想空想好きな星
★好奇心に素直な星
★語りたがる星
★言ったことをすぐ忘れる星
★頭の回転が速い星
★勘で買い物する星
★体力はないが忙しいほうがいい星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、無邪気で独特の感性を持っている部分です。心は中学生から変わっておらず、何事も直観で決め、気になったことにはどんどんチャレンジするでしょう。常識に縛られないあなたの発想やフットワークの軽さに異性は魅力を感じるはず。 恋愛面では、適度な距離感で接してくれる異性がオススメ。あなたはおしゃべりで物事をハッキリと言うタイプなので、大人な心で上手に流してくれる人を選ぶと、相手から学べるものも多いでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、陽気で明るい性格ながら、現実的に物事を考えられる人になります。冷静に物事を判断しながら人生を楽しめるでしょう。自分から周囲を楽しませるようにもなります。楽観的になりますが、突っ込まれると優柔不断になってしまうかも。他人をしっかり観察し、コツをつかんで自分のものにできるようになるので、基本的なことを学ぶといいでしょう。伝統文化に関わる可能性もあり、良き師匠と出逢えるかもしれません。

【運気UPのために】

あらゆるジャンルの本を読む