あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質
【飽きっぽいけど面倒見がよく、まとめ役で活躍する】
気になることがあるとすぐに飛びつく、実行力と行動力のある人。視野が広くいろいろなことに興味を示すため、すぐに飽きてしまいます。さらに、せっかちなので深く追求せず、雑な部分が増えてしまいがちです。また、心が中学２、３年生から成長しないままで、ほめられたら何でもやってしまう単純な面があります。正義感があり気前がいいので、先輩後輩から慕われていてまとめ役としても活躍するタイプでしょう。


【持っている星】
★行動力・実行力がある星 腰痛の星
★おだてに弱い星
★先輩や後輩に好かれる星
★細かな作業は苦手な星
★下半身デブの星
★妄想空想好きな星
★ストレートに伝える星
★気前がいい星
★よく転ぶ星
★独立心がある星
★正しいことを主張する星
★貸したお金は戻ってこない星 経営者の星
★顔の濃い人が好きな星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、面倒見がよく行動力や実行力がある一面です。視野が広く、いろいろなことに興味を示すので、異性との共通の話題も多いでしょう。パワフルで正義感があるので、年下の異性から好かれることも多いでしょう。 ただ、飽きっぽいので、何事も雑になりやすい傾向があります。自分のやり方を押し付けるところもあるので、いろんなやり方や考え方を受け入れると、柔軟性が生まれ、異性から好意を持たれることも増えるでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、繊細で丁寧で、常識をしっかり守る人になります。上下関係やルール、マナーをちゃんと守りたくなり、他人にもうるさくなってしまいます。臆病なところが出てくるので、何事にも慎重になり、細かなことを気にしすぎて優柔不断になるかも。古い考え方にとらわれるようになり、突っ込まれると答えが出なくなる場面もありそうです。また、甘えん坊な面が強くなるので、他人任せにしたり、他人の責任にして逃げてしまうことがあるかもしれません。


【運気UPのために】
いろいろな方法や生き方があることを学ぶ