あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【学習能力が高く計画的だが慎重すぎて行動できない】
 落ち着いてじっくり対応する真面目で静かな人。几帳面かつ地道にコツコツと積み重ね、石橋を叩いて渡るような慎重さも持っています。親切で優しく、他人に合わせることが上手で、守りの要になってくれるタイプですが、自分に自信がなく、なかなか行動できずに待ちすぎてしまうことも。学習能力が高く、計画的に進める力がありますが、冒険やチャレンジ精神は少なめです。真面目がコンプレックスになり、ときどき無謀な行動に走ってしまうことがあるでしょう。

【持っている星】

★真面目な星

★現実的に考える星

★若い時の苦労が役立つ星

★忍耐強い星

★心は大人な星

★几帳面な星

★心配性の星

★自信を持つまで時間がかかる星

★価値にこだわる星

★結婚をすぐに考える星

★瞬発力のない星

★貯金好きな星

★不動産に縁がある星

★大器晩成運の星

★告白がなかなかできない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、どんな時も落ち着いていて真面目なところです。物事をじっくりと着実に進める姿勢を見て、異性は「一緒に頑張りたい」と感じるはず。他人に合わせるのも得意なので、あなたに安心感を抱く人も多いでしょう。 コンプレックスを持ちやすいところがあるので、服装や髪型を思い切って明るく大人な雰囲気にするのがオススメ。自分に自信が持てるだけでなく、印象も一気に変わり、あなたを意識する異性も現れるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才で情報収集が好きになり、いろいろなことを知っている人になります。計算高くなり、損得勘定で判断しては「得するならやるけど、損するならやらない」と考えるように。適当な話をしたり同じ話を繰り返すことも増えそうです。自分の発言を忘れて「言った、言わない」論争になりやすいので気をつけて。フットワークが軽くなり行動力が増しますが、深入りはしません。また、部屋に物が増えて、捨てられなくなってしまうでしょう。

【運気UPのために】

華やかになることを恥ずかしがらないように