あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【1人で流行の先を行くマイペースなお気楽者】
刺激と変化がないと生きていけない無邪気なお気楽者。好奇心旺盛で心は高校１、２年生で止まったまま。無謀な行動に突っ走るところがありますが、流行や時代の流れに乗るのが早く、時代を作れる才能があります。誰も知らない情報を知っていたり、１人で流行よりもっと先に行っていたりもするタイプです。また、フットワークは軽いのですが団体行動が苦手。マイペースに単独行動をしながらも、大胆でギリギリのところを攻められる判断力があるでしょう。


【持っている星】

★大胆な星

★一発逆転をねらう星

★刺激好きな星

★独自の健康法にハマる星

★好奇心旺盛な星

★ヤケ食い・ヤケ酒の星

★判断が速い星

★冒険が好きな星

★団体行動が苦手な星

★切り替えが上手な星

★単独行動の星

★話の要点を掴むのがうまい星

★努力を見せない星

★ねらった相手を落とす星

★逃げられると追いかけたくなる星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、刺激と変化が好きで楽観主義な部分です。好奇心旺盛でフットワークが軽く、流行に敏感。流行る前から、いち早くその情報を知っているケースも多いでしょう。話すと楽しい人だと、異性から思われるタイプです。 恋愛は自分の時間を取られたり、束縛されるのが苦手なので、あなたと同じように趣味に没頭している人の方が向いています。出逢いを求めるなら、旅行やライブが好きな同じように人生に刺激を求めるタイプを探してください。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、古風な考えが好きになり、目標をしっかり立てて一生懸命に頑張ることができる人になります。ただ、意地を張りすぎるようになってしまい、生意気なところが出て人とぶつかってしまうかもしれません。協調性を出すようにすれば、これらのトラブルは避けられるでしょう。また、特定の仲間や友人にこだわるようになってしまいます。現実的な問題には対応できますが、お金の管理や運用は下手になってしまいそうです。


【運気UPのために】

幸せや幸福とは些細なことだと忘れない