あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質
【ほめられると何でも引き受けるが、ちょっとドジ】 

自分が正しいと思ったことを貫く「正義感のかたまり」のような人。人に優しく面倒見もいいのですが、本音は人が苦手で、人との距離を空けてしまうところがあります。正しさにとらわれすぎて物事が思い通りに進まず、ネガティブになってしまうことも。行動力や実行力があり責任感も強いタイプですが、おだてに弱くほめられると何でも引き受けてしまいがちです。先走ってうっかりミスをしたり、雑でドジなところが出るケースもあるでしょう。

【持っている星】


★正義感がある星

★おだてに弱い星

★行動が雑な星

★ネガティブ思考の星

★本当は甘えん坊な星

★正義の味方の星

★ほめられたらなんでもやる星

★恋で空回りする星

★細かな計算をせず買い物する星

★自分が正しいと思い込む星

★仕切りたがり屋の星

★空気が読めない星

★おせっかいな星

★責任を背負うと強くなる星

★社長の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、いいと思ったことにすぐ取り組める行動力です。実行力もあり、正しいと思ったことを貫き通すタイプ。優しく面倒見がいいのでお願いされると何でも応えてくれるところも、異性から慕われる人でしょう。 ただ、正義感が強すぎるあまり、相手の悪い部分を正そうとしてケンカになってしまうことも。自分の考え方を見直して人を褒めたり、ポジティブなことを素直に伝えたりすると、恋愛のチャンスも増えていくでしょう。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、礼儀正しく繊細で思いやりがある庶民になります。自分のことよりも他人を優先する傾向が増えてくるでしょう。ただし、気持ちが簡単にブレるようになり、メンタルが弱くなって目標を見失ってしまうかも。人付き合いは上手になりますが、見栄を張りすぎて後悔したり、言いたいことが言えずに飲み込むことも。権力者やお金持ちが嫌いになってしまい、みんなが平等で仲良くすることを好みますが、人に見せないところで向上心が高まるでしょう。

【運気UPのために】

相手をほめる、いい部分や素敵なことは素直に言葉に出す