あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質
【しゃべりが下手だけど、明るく楽観的な一匹オオカミ】
頑固で自分が決めたことを貫きたがるけど、基本的には楽観主義者。1つのことをじっくりと考えることが好きですが、最後は「まあ何とかなるか」と考えるため、周囲もどちらのタイプか戸惑います。サービス精神はありますが、本音は単独行動が好きなので、明るい一匹オオカミのようなタイプです。忍耐強さはありますが、空腹になると何も考えられなくなり感情が顔に出てしまうことも。しゃべりが下手で融通が利かないので、余計なひと言には注意して。

【持っている星】
★頑固者の星
★親しき仲にも礼儀ありの星
★礼儀正しい星
★しゃべりが下手な星
★上品な星
★年長者を大切にする星
★じっくり考える星
★ルールやマナーを守る星
★団体行動が苦手な星
★道徳心のある星
★寂しがり屋のひとり好きな星
★恋に臆病な星
★勘違いの星
★衛生面にうるさい星
★安心できる物を購入する星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、明るく陽気だけれどひとりでいる強さもあるところです。笑顔でサービス精神が豊富なので人といることが好きそうなのに、普段ひとりでいることが多いので、何だか気になる存在として見る異性も少なくないでしょう。 大事なことでもノリで決めてしまう傾向があるので、いつか後悔しそうな決断は避けてください。10年後に笑顔になるための決断を積み重ねると、芯が通ってあなたの魅力が増していくでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速く、鋭い直感力を持っていて何でも勘で決める人になります。アイデアがドンドン浮かび、豊かな発想ができるようになるでしょう。遊びが好きになり、負けず嫌いの頑張り屋な面も。過去にこだわって恩着せがましくなり、些細なことでイライラして人とぶつかってしまうことも。情が深くなりすぎて、悪友や刺激的な人との人脈ができてしまうことがあり、これが苦労の原因になりやすいので気をつけてください。


【運気UPのために】

「昔は昔、いまはいま」と思って行動する