あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【無邪気でわがままな、落ち着きのない人気者】
明るくておしゃべりで、楽しいことが大好き。見た目も若く心は中学２、３年生からまったく成長していないような人。情報を集め、気になることに無邪気に首を突っ込みますが、すぐに飽きてしまう落ち着きがないタイプです。わがままで感情が顔に出ますが、陽気で人を惹きつける力を持っており、不思議な知り合いがいたりと交友関係も広いでしょう。地味な作業が続いたり、空腹になると途端に機嫌が悪くなる点には気をつけてください。

【持っている星】
★楽観主義の星
★夜の相性が大事な星
★人が自然と集まる星
★扁桃腺が弱い星
★欲望に弱い星
★図々しい星
★太りやすい星
★欲望に素直な星
★細かな作業は苦手な星
★明るく周囲を元気にさせる星
★無邪気な星
★ワガママを言いすぎる星
★言ったことを忘れる星
★心は中学生のままの星
★助けられる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、交友関係が広く人気者なところです。明るく陽気でおしゃべり、無邪気で楽観主義な人。見た目は年齢より若く見られるタイプで、サービス精神が豊富なので異性からも親しみやすさがあります。 恋愛の優先順位が一番になることがないタイプで、交際しても仕事や趣味も同じくらい楽しみたいと考える人です。なのであなたと同じように恋人とずっと一緒にいないくらいが丁度いいという、趣味がある人と付き合うとうまく行くでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、瞬発力と判断力があり、直観力にも優れた、頭の回転の速い人になります。何でも勘で決められるようになり、周囲が驚くようなアイデアを出せるでしょう。ただし、思ったことをストレートに口に出しすぎたり、短気になってイライラが顔に出たりしそうです。また、過去の出来事にこだわって恩着せがましくなることも。人間関係が突然狭くなり、依存するくらい深く付き合ってしまうでしょう。


【運気UPのために】

ポジティブな考え方を周囲に教える