あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【興味の範囲も交友関係も広いが損得勘定で判断する】 

段取りと情報収集が好きで、フットワークが軽く華のある人。多趣味多才で交友関係も広く、注目されることが好きなので、自然と目立つポジションにいるでしょう。何事も損得勘定で判断するため、「こっちが得」と思えば突然交友関係や環境を変えることも。器用な頑張り屋ですが興味の範囲が広く、部屋に着ない服や履かない靴などが溜まりがちに。ノリが若く社交的ですが、表面的なトークが多いので、軽薄な人だと思われてしまうこともあるでしょう。

【持っている星】
★多趣味・多才の星
★貧乏くさい人が嫌いな星
★駆け引き上手の星
★お酒に飲まれる星
★学生ノリの星
★損得勘定で判断する星
★恋愛体質の星
★流行の話が好きな星
★しっかり仕事してしっかり遊ぶ星
★簡単に調子に乗る星
★情報収集が得意な星
★できない約束をする星
★トークが軽い星
★おしゃれな人に弱い星
★買い物が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人気者な一面です。フットワークが軽く、多趣味で多才なあなたに注目している人は少なくありせん。社交的で華があり、人脈も広いので、人から好かれやすいタイプです。 駆け引き上手なので、いつの間にかあなたに惹かれてしまう異性も多いはず。仲間を大事にして、いつもポジティブな気持ちを心掛ければ、あなたの魅力が最大限に活かせるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気になると、超真面目で、現実的に物事を考える地味で頑固な人になります。些細なことが気になり、過去の出来事にこだわって、自分に自信が持てなくなることも。単独でできる趣味に走り、１人で音楽を聴いたり、無料でできるネットゲームなどにハマってしまいそうです。目先の小さなお金にセコくなり、ケチになる可能性も。急に真面目に考えるようになった自分を疑問に思うこともありそうです。



【運気UPのために】

ポジティブな情報を集めて発信する