あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【合理的に考えながらも突然大胆な行動に出る刺激好き】
頭の回転が速く、最小限で最大の結果を出すような、合理的な考え方が好きなタイプ。表面的な人付き合いはできますが、じつは好き嫌いが激しく、団体行動も苦手です。突然大胆な行動に走ったり、１人でライブや旅行に行ったりすることも。また、礼儀正しく人の話を聞いている振りをしていますが、まったく聞いていないか、最後まで聞いていないでしょう。刺激を求めて危険なことに飛び込んで周囲を驚かせたりしますが、急にネガティブになってしまいます。


【持っている星】

★合理主義の星

★内弁慶の星

★旅行・ライブ好きの星

★やる気を隠す星

★変身がうまい星

★理数系に強い星

★ネガティブ思考の星

★困難な道を選ぶ星

★団体行動が苦手な星

★危険な恋にハマる星

★話を最後まで聞かない星

★外見とのギャップがある星

★派手な星

★逃げ足が速い星

★追いかける星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、知らないことでも飛び込んでいける行動的な部分です。頭の回転が速く、最小限で最大の結果を出せる人。突然ひとりで危険なことに飛び込んでしまったりと、大胆な一面もあるはず。異性はあなたのそんな強さを尊敬するでしょう。 ネガティブ思考になりやすいので、明るく人に優しくしてみると、異性とのコミュニケーションも自然とうまくいきいい出逢いがつながるでしょう。


【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの頑張り屋で、目標に向かって努力でき、いろいろな人と仲よくできる人になります。仲間や友人を大事にしたくなりますが、周囲の意見に振り回されてしまうことが出てくるでしょう。人のために行動したり、頑張ったりするようになりますが、そのぶん意見の合わない人とぶつかってしまう場面も増えそうです。謎の交友関係を生み出すことがあるので、不思議な人脈ができるかもしれません。


【運気UPのために】

ポジティブな役を演じる