あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【人が苦手だけど新たなことを生み出す才能の持ち主】
理論と理屈が好きで、屁理屈や言い訳が多くなってしまうタイプ。周囲から「変わっているね」と言われることが多いのですが、自分では真面目に生きています。それでも身近な人とは違う生き方を自然としている人でしょう。芸術系の才能があり、新たなことを生み出す才能も持っていますが、人付き合いが苦手なので、周囲の信頼を得れば天才的な能力を発揮するかも。熱しやすく冷めやすいので、好きなことがわからずさまよってしまう場合もあるでしょう。


【持っている星】

★自由人の星

★恋は素直になれない星

★新しいことが好きな星

★束縛から逃げる星

★ネガティブ思考の星

★発明家の星

★屁理屈の星

★頭の回転が速い星

★本音は人が苦手な星

★あまのじゃくな星

★発想力がある星

★芸術家肌の星

★海外の星

★特殊な能力を身につける星

★時代を変える星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、他人とは違った生き方をしているところ。自分では真面目なつもりでも、普通ではない人生を歩みやすく、天才的な能力を発揮するタイプです。個性的なあなたの周りには、クリエイティブな才能を持っていたりと、何かと不思議な異性が集まるでしょう。 恋愛では素直になれず、つい屁理屈や言い訳が多くなってしまうので、難しく考えず「とりあえず付き合ってみようかな」くらいに考えてみてください。


【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、冷静で大人な、深く物事を突き詰める先生のような人になります。若い人に伝えることが上手になり、指導者としての能力を発揮しますが、上から目線の言葉が冷たく伝わってしまうことには要注意。年上の人とは自然と仲良くできそうです。歴史や文化、伝統などに関わったり、深く探求したくなる物にハマる可能性大。ただし、人の好き嫌いが激しくなり、尊敬できる人とは深く付き合っても、知的好奇心のない人には興味を持たなくなってしまうでしょう。


【運気UPのために】

感謝の気持ちを手紙に書く