あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【おしゃべりで勘が鋭いけど守りが弱い人情家】 
頭の回転が速く、勘のいいタイプ。おしゃべりで、つねにひと言多く、空腹や睡眠不足が原因で短気になってしまう人。デキる人の真似をしてコツをつかむことが上手く、何事にも冷静に対応できる知的な人ですが、スタミナがなくストレスが溜まりがちなので、最後は何でも勘で決めてしまいます。現実的にいろいろな角度から考えることができ、おしゃべりが達者なので攻めが強いタイプに見られますが、突っ込まれると弱く、守りが弱い人情家です。

【持っている星】

★超おしゃべりな星

★短気な星

★愚痴が多い星

★真似がうまい星

★若い時の苦労が役立つ星

★表現が豊かな星

★毒舌家な星

★勘で買い物をする星

★サプライズに弱い星

★スタミナ不足になる星

★美人の星

★浪費をする星

★攻めは強いが守りが弱い星

★口ゲンカで別れる星

★異性の演出に弱い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、おしゃべりで話が面白く賢い部分です。頭の回転が速く自分から話すのが大好きなので、「あなたと会話するのは楽しい」と感じている人は多いでしょう。 どんな時でも冷静に対応できますが、サービス精神もあるので、あえてピエロを演じたりとぼけたりすることもあるはず。恋愛では考えすぎて慎重になる傾向がありますが、気になる人がいたら自分の勘を信じて飛び込んでみると、進展する確率が高まります。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、根はいい加減で、妄想と空想が好きな楽観的な人になります。「何とかなるさ」と考えるようになり、ふだんは直観任せですが、裏では運に任せて、やや無謀なこともしてしまうでしょう。いつもは冷静なのに、裏運気では無邪気でおしゃべりな部分が出てきます。愛嬌もあり、「そんなこと言った？」などと忘れっぽくなりそう。余計なひと言やしゃべりすぎてしまう点は、裏も表も変わらずにあるので気をつけて。

【運気UPのために】

自分が言うなら人から言われる覚悟は必要