あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【人情味のあるリーダーだけど優しくて心がブレやすい】
行動力とパワーがあり、面倒見がよく差別や区別が嫌いな人。情が深く正義感もあるので、自然と人の役に立つことをしているタイプ。リーダー的存在になっている人もいるでしょう。純粋な心で自分が正しいと思った方向に突き進みますが、心がブレやすく、優しいので周囲の意見に振り回されてしまうことも。ときに、甘えん坊の面が顔を出すこともあるでしょう。おだてに極端に弱く、ほめられると実行力が増しますが、雑でおっちょこちょいな部分も出がちです。


【持っている星】
★正義感がある星
★ご馳走するのが好きな星
★行動力・実行力がある星
★恋に空回りする星
★おだてに弱い星
★麺類の星
★不思議な人脈をもつ星
★社長の星
★うっかりミスが多い星
★後輩の面倒を見る星
★責任感の強い星
★仕切りたがり屋の星
★お節介な星
★よく転ぶ星
★自分が正しいと思い込んでいる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、パワフルな行動力がある一方で、好きな異性の前ではベッタリ甘えるところ。そのギャップが、異性が注目する魅力です。人前でも、普段はしっかりしたリーダー的な存在ですが、ふとした時に甘えん坊な一面を見せることも。そんな意外性に異性は惹かれるでしょう。 人情家で正義感があるのに、実はおっちょこちょいなところも人間味として好感を持たれます。行動が雑になりすぎないよう気をつければ、更に異性の視線を集めやすくなるでしょう。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、非常に繊細で上品、純粋で真面目な人になります。マナーやルールに厳しくなり、見栄っ張りなところも出てくるでしょう。寂しがり屋なのに人との距離ができてしまいますが、他人に深入りしないまま、１人の時間を過ごすでしょう。縁を切るまでではないのですが、これまで仲が良かった人と離れることがあるかも。慎重になりすぎて、持ち前の行動力が失われてネガティブに考えすぎてしまうので、甘えられる人が近くにいた方がいいでしょう。


【運気UPのために】

人にはそれぞれ人の事情があることを忘れない