あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【世話好きで振り回されやすい楽観主義者】
明るく陽気で、誰とでも仲良くなれる親しみやすい人。世話好きで、サービス精神豊富なので、お節介なくらい周囲を楽しませようと頑張ります。ただ、おしゃべり好きが高じて愚痴や不満が出ることも。または人を差別してはいけないという正義感から怒ってしまうことも多いでしょう。楽観的ですが、心は庶民なので、周囲に振り回されるタイプです。空腹になると元気がなくなり顔に出てしまうでしょう。縁が切れなかったり、人に執着したりで心が疲れてしまうことも。


【持っている星】

★サービス精神の星

★おもしろい人が好きな星

★不思議な人脈をもつ星

★陽気な人気者の星

★デブの星

★欲望に素直な星

★差別や区別をしない星

★SEXが好きすぎる星

★感情が顔に出やすい星

★ノリがいい場所が好きな星

★友人が多い星

★異性にもてあそばれる星

★適当な星

★別れてもセフレになる星

★食べすぎる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、明るく元気な部分です。サービス精神が旺盛なので、異性を笑顔にする力があります。あなたに話しかけられるだけで、うれしいと感じる異性が少なくないでしょう。 心は庶民で差別や区別をしないタイプなので、自然と多くの異性に注目される人です。人に振り回されやすいので自分に自信を持って行動すれば、あなたの良さが伝わり、素敵な恋愛につながるでしょう。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速く、何でも勘で決める人になります。判断スピードが速くなり、その分、短気になりやすく、余計なひと言も出やすくなるので要注意。裏になっても人情家は変わりませんが、人との縁を切りたくなったり、少し距離を置きたくなるでしょう。浪費したくなり衝動買いが増えそうです。ややネガティブに物事を捉えるようになるので、考えすぎには気をつけて。勘が冴えてくるので、直観を信じて学んでみると意外な能力が開花しそうです。

【運気UPのために】

他人を笑顔にすることに専念する