あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【上品で繊細で礼儀がしっかりできるが人見知り】
 真面目で上品で、挨拶や礼儀などがきちんとできる常識人。ルールやマナーにうるさく、できない人を見ると残念に思ってしまいます。繊細な性格で、ネガティブ思考に陥りやすく、言われたことを勝手にマイナスに捉えてしまうクセがあります。何でもポジティブに発言をすることで人生を好転させられるでしょう。曲がったことが嫌いな完璧主義者ですが、臆病で人間関係が苦手で、初対面の人と打ち解けるまでに時間がかかってしまうタイプです。

【持っている星】
★上品さと気品をもっている星
★隙を見せない星
★見栄っ張りな星
★時間とルールを守る星
★臆病な星
★品のいい服を選ぶ星
★几帳面な星
★常識を守る星
★マイナス思考の星
★慎重になりすぎる星
★人が苦手な星
★パーティーでいい縁がつながる星
★品のある人が好きな星
★挨拶がしっかりできる星
★肌と精神が弱い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、真面目お上品なところです。常識や礼儀をしっかり守る、品がある人。曲がったことが嫌いで、決めたことはやり切れるタイプでしょう。ただ、繊細でネガティブな考えが強いので、ポジティブな発言を意識してください。 気になる異性に対しては慎重にリサーチするものの、勇気が出ずにチャンスを逃してしまいがちなところがあります。「失敗しても、そこから学んで進めばいい」と考えると、恋愛でも前向きになりいい出逢いがあるでしょう。


【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、面倒見が良くて勢いと正義感のある人になります。周囲のまとめ役になったり、リーダー的な存在になって活躍するかも。行動力が増すほど雑になってしまい、うっかりミスが増えそうです。おだてに弱く、ほめられたら何でもやってしまい、情に弱く世話焼きな面も出てくるでしょう。そのぶん周囲に振り回されやすくなり、気持ちがブレて、目的が定まらなくなってしまいます。せっかちにもなるので、何事も丁寧に進めるようにしましょう。


【運気UPのために】
失敗することが当たり前。そこから学んで成長すればいいだけ