あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質

【頭の回転が速くて心配も多くなってしまう人】 
古風な教えをちゃんと理解していて、その上で無駄が嫌いな合理主義者。派手に見えて古風か、知的に見えてやんちゃかの２タイプに分かれるでしょう。つまり外に見せている顔と内の性質が異なることが多いタイプ。学習能力が高いため、人の話は要点だけしか聞かず、真似の上手さと要領の良さを活かして人生を渡り歩いています。最初は自我が強く反抗的ですが、いざ決断を迫られると心配性になるところも。先走ってから戸惑うクセに注意しましょう。

【持っている星】

★合理主義の星

★器用な星

★変身がうまい星

★団体行動が苦手な星

★学習能力が高い星

★優柔不断な星

★高級なものを持つといい星

★不倫や二股をする可能性が高い星

★向上心がある人を好きになる星

★健康マニアな星

★要領がいい星

★乗り換えがうまい星

★じつは野心家な星

★分析能力がある星

★話を聞かない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、要領がよく器用な部分です。頭の回転が速く、話の要点をしっかりとおさえるのが得意。キレ者できちんと結果を出せるあなたに、憧れている人も少なくないでしょう。 ただ、先走りすぎる癖があるので、普段から丁寧な対応をするよう心掛けてください。基本的なことを大切にすると、周囲の人からあなたへの信頼度が一気に高まり、注目される機会も増えるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いで、意地っ張りな子どものような人になります。色気がなく、サッパリした性格になり、頑張っている姿を周囲にアピールしようとし始めて、自己中心的な行動が増えるでしょう。上下関係を気にせず誰とでも対等に付き合えるようになるため、交友関係は広くなります。ただし、生意気と思われてしまったり、反発的な発言も増えて、人とぶつかるケースも出てきそうです。

【運気UPのために】

基本を大切にする