あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【人の話を聞かない寂しがり屋】
 親しみやすく真面目な印象ですが、根は刺激が大好き。おとなしそうに見えて、派手で大胆なことに飛び込みたい面を持っています。一発逆転を狙いたくなりますが、心は庶民なので失敗たり損したりすることも多いタイプ。頭の回転は速いので、人の話を最後まで聞かず、大雑把になってしまうことも。人が好きですが、じつは団体行動が苦手で、1人か少人数の方が落ち着きます。凹んだ姿を見せずに我慢強く頑張っていても、じつは寂しがり屋です。

【持っている星】
★合理主義の星
★刺激好きな星
★大胆な星
★目的が定まらない星
★旅行・ライブ好き星
★話の先が読める星
★裏表がある星
★人が好きでも団体行動は苦手な星
★夢追い人にお金を使う星
★好きな人の前では態度が変わる星
★胃炎の星
★刺激的な人脈ができる星
★家ではがさつな星
★野心は見えない星
★三角関係や不倫で悩む星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、おとなしそうなのに時折ドキッとさせるような仕草を見せる一面です。あなたは刺激や変化を大切にするタイプなので、意識していなくても異性らしさを表に出すことがあります。 真面目な印象がありますが、根は派手なことが大好き。やや危険な異性、ダメな異性に惹かれやすいので、刺激は仕事や趣味に求めて、恋愛は安定した人を選んだ方がうまくいきます。

【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの頑張り屋タイプから、怠け者の本音が出てくる人になります。言われたことはしっかりとできますが、言われなければやらない人になってしまうでしょう。真面目に考えているのですが、融通が利かなくなってしまい、ネガティブに考えるようになってしまいそう。いつもは親友や仲間をとても大事にしますが、裏運気では、交友関係を狭めてしまうような態度が増えてしまいます。色気がなくなり、サバサバした雰囲気にもなるでしょう。

【運気UPのために】

誰の話も最後までしっかり聞く