あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質
【人に興味がなく好きなことで才能を発揮する職人】 
つねに落ち着いていて、冷静に物事を判断できる大人。歴史や芸術が好きで、若い頃から渋いものが好きでしょう。学習能力は高いのですが、プライドの高さがつい上から目線の言葉になって出てしまうところも。他人に興味がなく、人との距離が空いてしまいネガティブになりがちですが、何かを極めることができるので職人として能力を発揮できます。好きなことを見つけたらとことん突き進んでみるといいでしょう。

【持っている星】

★理論と理屈が好きな星

★芸術家の星

★ネガティブ思考の星

★心を開かない星

★言葉遣いがエラそうな星

★プライドが邪魔する星

★知的好奇心の星

★先生や指導者によって運命が変わる星

★専門職の星

★年上に好かれる星

★ズバッと言う星

★恋人に完璧を求める星

★比べられるのが嫌いな星

★教える星

★セックスレスになる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、落ち着きがあって職人気質な部分です。冷静に物事を判断できる、大人なタイプ。好きなものに向かってとことん突き進み、少し渋い趣味があるところの面白さから、異性から興味を持たれる存在でしょう。 ただ滅多に心を人に開かないタイプなので、恋愛のチャンスは少な目です。人を見る目も厳しいので、もっと人に興味を持つことと、人を褒めるようにすると出逢いが増えていくでしょう。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、自由な発想力のある生き方をする人になります。心は庶民ですが、変わり者になって、周りと同じ普通の生き方がイヤになってしまうでしょう。不思議な人脈や、周囲が理解できないようなつながりができたり、マニアックなことにハマったりもしそうです。新しいアイデアを生み出したり、受け入れたりと、持ち前の感性を活かすと才能が開花するかも。「変な人」と思われるかもしれませんが、新たな時代やルールを作ることができるかもしれません。

【運気UPのために】

映画や芝居を観て感動した作品を周囲に伝える