あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【損得勘定に敏感で学習能力の高いお調子者】 
知的で情報収集と段取りがしっかりできる、都会的でおしゃれな人。古風な考えも持っていて、知的好奇心も豊富ですが、根はお調子者です。すぐに損得勘定で物事を判断してしまいます。学習能力が高いのですが、情報を集めすぎて時間がかかってしまうタイプ。突っ込まれると途端に弱くなってしまい優柔不断なところが顔を出します。真似が上手で、「これは得」と思うとじっくり観察してコツをつかみ、自分のものにしてしまう能力が高いでしょう。

【持っている星】

★多趣味・多才の星

★真似がうまい星

★器用な星

★心は大人な星

★学習能力が高い星

★計画的に物事を進める星

★損得勘定で判断する星

★買い物が大好きな星

★おしゃれな人が好きな星

★過労になりやすい星

★お金が大好きな星

★玉の輿を望んでいる星

★貧乏くさい人が嫌いな星

★情報に振り回されやすい星

★SEXのテクニックが豊富な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、損得勘定ができるしっかり者な性格です。根はお調子者ですが、情報収集は怠らず、本当に必要かどうかを見極めるのが上手なタイプ。人の観察や真似をして、うまく取り入れる力もあるでしょう。 更に魅力を高めるには、「興味がなくなったものは思い切って捨てる」「自分だけでなく他人にとっても得になる行動をする」などを心掛けてください。人から感謝される機会も増えて、異性のあなたを見る目が変わるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、真面目で他人思いの優しい人になります。現実志向になり、じっくりと物事を進めるように。慎重に行動するようになるため、初対面の人に距離を取ってしまったり、自分を出せなくなったりするでしょう。余計なことを考えすぎて、自分に自信が持てずに周囲に合わせてしまうことも。目先のお金に弱くなり、些細な損を気にして、ややせこくなりがち。こうした気持ちは、音楽を聴くことでやわらぐでしょう。

【運気UPのために】

自分も相手も得をして損しないことを考える