あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【上下関係を大切にしながらも、おだてに弱いリーダー】 
パワフルで正義感のあるリーダー的存在。自分が正しいと思ったことにまっすぐ突き進む力があります。知性があり、情報をしっかり集められる冷静さを持っているのですが、ややおっちょこちょいな面があるため、先走ってしまうことも。古風な考え方を持ち、上下関係をとても大事します。自分が上司をうまく立てられるように工夫して配慮していたので、後輩にも自分と同じような振る舞いを厳しく求めますが、おだてられるととても弱い人です。

【持っている星】
★正義感がある星
★勇み足な星
★古風な考えの星
★突っ込まれると弱い星
★気前がいい星
★上下関係を大切にする星
★人と衝突しやすい星
★乗せられて買ってしまう星
★褒められると好きになる星
★腰痛の星
★面倒見のいい星
★若い人に振り回される星
★足のけがをする星
★ストレートな表現をする星
★経営者の星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、知的かつパワフルでリーダー気質な部分です。ややおっちょこちょいな一面がありますが、あなたの完璧すぎない性格に、親しみやすさを感じている異性もいるはずです。 上下関係を重視する傾向があるので、後輩や年下に厳しくしがちですが、面倒を見るつもりで優しく接することが大切。どんな人にも平等になると、あなたの魅力が引き立ち、異性からの好感度も上がるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、マイペースで繊細な人になります。常識やルールが気になり始め、順序や礼儀を気にして、少し見栄っ張りになるでしょう。警戒心が強くなり、メンタルは弱くなって些細なことが気がかりになりそう。そのせいで、余計な妄想空想をしたり、マイナスなことを考えてしまったりも。一方で、自分で言ったことをすぐに忘れたり、コロコロと変わったりして自信をなくしそう。人との距離を空けたくなるため、近くには本音を話せる親友だけになりそうです。

【運気UPのために】

すべての人に平等になること