あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【品があり堅実だけど臆病で断るのが苦手】
真面目でおとなしく、やるべきことはきちんと取り組む人。やや地味ですが清潔感と品格があり、現実的かつ堅実に物事を考えられるタイプです。謙虚で受け身になることが多く、人からのお願いが断れずに便利屋になってしまうこともあるので、ハッキリ断ることを身につけましょう。臆病で一歩引いてしまうので交友関係は狭くなりがちです。自分に自信がなく出しゃばったことをしませんが、ゆっくり時間をかけて経験を積んでいけば、信頼や信用を獲得できるでしょう。

【持っている星】

★何事もゆっくりの星

★受け身の星

★礼儀正しい星

★やさしく親切な星

★言われたことをしっかりやる星

★引き癖の星

★真面目でまっすぐな星

★人見知りの星

★ネガティブ思考の星

★時間を守る星

★自信がない星

★押しに弱い星

★押されたらすぐ落ちる星

★部下の立場で輝く星

★小銭が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、品があり真面目な部分です。おとなしくてやや地味ですが、清潔感があり謙虚なタイプ。コツコツと努力を重ねるのが得意で、現実的でもあるので、「信頼できるし結婚相手に良さそう」と思っている異性もいるでしょう。 警戒心が強いのと、謙虚で受け身になってしまう傾向がありますが、自分に自信を持ち、失敗を恐れず動くのを楽しむと恋愛もいい方向に向かうでしょう。


【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才でフットワークの軽い情報収集好きな人になります。損得勘定をするようになり、お得な情報を探して行動することが増えてきます。買い物熱が高まり、いろいろな物が欲しくなってしまいそう。交友関係も広がり、不思議なつながりを楽しめるようになるでしょう。ただし、人付き合いにおいては、損を被るような人とは距離を空けたくなります。部屋に無駄な物が溜まり、「もったいなくて捨てられない」という気持ちになりそうです。

【運気UPのために】
待ってばかりいないで自分から動いて失敗から学ぶことを楽しむ