あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質

【好きな世界に徹底的にハマる知識が豊富な完璧主義者】
探求心と追求心があり、理論と理屈が好きな完璧主義者。自分の決めたことを貫き通す超頑固な人です。1人が好きで交友関係が狭いので、趣味にどっぷりハマってしまうことが多いタイプ。芸術や美術、神社仏閣などの古いものに惹かれ、深く調べるので知識は豊富ですが、好きなこと以外はやらないなど視野が狭くなってしまうことも。人を小馬鹿にしたり評論したりするクセがあるので、人を積極的にほめると自分も認められる人間になるでしょう。


【持っている星】

★理論と理屈が好きな星

★睡眠欲が強い星

★心は60歳の星

★伝統や文化が好きな星

★忍耐強い星

★言葉は少ないが表現は豊かな星え

★プライドが高い星

★若い人と話が合わない星

★心を簡単に開かない星

★古いことを大切にする星

★年配の人と仲よくなれる星

★他人に興味がない星

★考えすぎる星

★アドバイスを聞き入れない星

★同じものを買う星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、探求や追求を好む職人気質なところです。決意したら手を抜かず、覚悟を持って取り組むはず。やると決めたことを極めて、着実に成果を上げていくあなたを、憧れの目で見ている異性も多いでしょう。 ただ孤独が好きなのとプライドが高いため、他人になかなか心を開かないところがあるので、どんな人でもいい部分を見つけて、尊敬する気持ちを持って褒めてみましょう。そうすれば異性とのつながりも増えていきます。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、斬新なものを生み出す変わった人になります。子どものように無邪気な自由人となって遊び回り、好奇心の赴くままに行動することが増えるでしょう。ときに誘惑に負けてしまったり、飽きっぽく継続できないことが多くなるので、屁理屈や言い訳も増えてしまいそう。そして突然、周囲が疑問に思うような世界に入ったり、海外などにハマる場合があるでしょう。不思議な人間関係ができて、特殊な世界の人と仲よくなるチャンスに恵まれるかもしれません。


【運気UPのために】

すべての人をすごいと思って尊敬して話す