あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【計算や駆け引きはできるけど家に物が溜まりやすい】
情報収集能力が高い多趣味多才な人。計算が得意で駆け引き上手。フットワーク軽くいろいろな経験をする人でしょう。お調子者で状況に応じたトークができるので人脈は広いのですが、ほどよい距離感で人付き合いをし、知り合いくらいの人間関係を好むでしょう。家に昔の趣味の物や服などが溜まってしまいがちなので、マメに片付けるようにしてください。何でも損得勘定だけで判断してしまうこともあるので気をつけましょう。

【持っている星】
★多趣味・多才の星
★おしゃれな人が好きな星
★フットワークが軽い星
★流行の先をいく星
★情報屋の星
★知り合いを増やすと成功する星
★よく遊ぶ星
★お金を持った人を好きになる星
★同じ話が好きな星
★買い物がストレス発散の星
★視野が広い星
★過労の星
★親友は少ない星
★予定を詰め込む星
★脂肪肝の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、新しい情報の感度が高くお調子者なところもある接しやすさです。フットワークが軽くて多趣味、面白いことが好きでいつも楽しそうにしているので、あなたの周りにはいろんなタイプの人が集まってくるでしょう。その場に合わせたトークがうまく、駆け引き上手なので、異性の心を自然とつかむタイプでしょう。 外見がいいオシャレな遊び人に弱いので、ちゃんとした恋愛がしたいなら見極めも大切。もし遊ばれた時も「自分が遊んであげただけ」と考えるともっとモテるようになります。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、非常に真面目で地味でコツコツと努力する人になります。お金の計算が好きで、割引券やポイントを貯めたりするのを楽しんだり、現実に目を向けて、いまの状態をどう守っていったらいいかの構想を立てたりするでしょう。また、安くておいしい物を探すのが好きになります。強く言われると、つい我慢して引き受けてしまうので、好きな音楽を聴いてゆっくり過ごす癒やしの時間を作ってください。


【運気UPのために】

自分の経験や見聞きしたことをまとめておく