あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【ポジティブとネガティブが混在しながら欲望に負けてしまう】
 明るくて、上品な雰囲気を持っている人。つねに楽しく生きたくてサービス精神も旺盛です。ただ、人の集まりには顔を出したいと思うのに、本音は人が苦手で、他人には高い要求をしながら、自分はついサボりたくなって欲望に負けてしまうところがあります。また、ポジティブなのにネガティブ思考になりやすい矛盾した心の持ち主。真面目なので、楽観的に考えるほうが運を味方にできるでしょう。ただし、お腹が空くと何も考えられなくなり、感情が顔に出やすくなるので要注意です。

【持っている星】

★おしゃべりな星

★感情が顔に出やすい星

★太りやすい星

★他人に求めすぎる星

★気分屋の星

★サービス精神の星

★スキンシップが多い星

★エロい星

★ダンスをするといい星

★笑顔で心をつかむ星

★運のいい出来事が多い星

★なかなか行動しない星

★「楽しい」に流される星

★浪費の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品で明るくサービス精神が豊富なところです。人との集まりが好きで、自分も周囲も楽しませるアイデアを多く持っているので、異性からの人気があるタイプ。 ノリの良さで隠していますが、根は真面目で現実的。相手のチェックが厳しいことで恋愛のチャンスを逃しやすいので、完璧ではない自分や相手を認めて何事も楽しむと、恋愛もスムーズに進みます。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速くて何でも感覚で決める、情に厚いタイプになります。また、人のために積極的に動くようになりますが、余計なことまで口出ししたりしたくなってしまいます。かわいそうな人の面倒を見すぎて、振り回されてしまうこともありそうです。短気になりやすく、キツイ発言をしがちですが、それは平等精神にとらわれている場合が多いでしょう。ただし、時々恩着せがましくなって出やすいので注意してください。

【運気UPのために】

いい加減で適当な人生を楽しむ