あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質
【仲間意識が強いけど1人で何かに没頭してしまう】 
気さくでサッパリとした性格ですが、じつは負けず嫌いの努力家で、１人で頑張りすぎてしまうところがあります。強い仲間意識を持っていますが、頑固で意地っ張りな高校１年生みたいな人。しゃべりが苦手で言葉が足りないため、気持ちが伝わりにくく、１人で没頭できる仕事や趣味に走ってしまうことも。芯のあるタイプで、最後までやり遂げる力があります。一方で、融通が利かない面もあり、その説明がうまくできずに誤解を受けやすいでしょう。


【持っている星】
★頑張り屋の星
★好きなタイプが変わらない星
★自我が強い星
★夜が強い星
★頑固者の星
★言葉遣いが下手な星
★しゃべりが下手な星
★不向きでも続けてしまう星
★融通がきかない星
★素直にアドバイスが聞けない星
★忍耐力のある星
★謝れない星
★昔の仲間に執着する星
★初恋を引きずる星
★計算が苦手な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、ストイックな頑張り屋で、一度決めたら最後までやり遂げるところです。負けず嫌いな努力家で、物事をじっくり考えられるタイプ。他人と仲良くでき仲間意識をちゃんと持っているものの、どこか一歩踏み込みにくい雰囲気を持つあなたを、気になる異性もいるでしょう。 異性と話す場合は「相手の気持ちを想像しながら話す」「自分に非があったら素直に謝る」などを意識しましょう。意地を張ったり執着したりしない方が、新たな出逢いが期待できるでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、刺激や変化を望んで安定を避ける人になります。向上心と遊び心があり、楽しそうなこと、面白そうなことに首を突っ込みたくなるでしょう。普段インドアだった人は、突然アウトドアが好きになり、外出していろいろな刺激を欲しがることになりそうです（普段アウトドアだった人はその逆に）。また、無謀な行動に出たり、ヤケを起こして行動したくなることもあるので、冷静になってわがままな決断は避けるようにしましょう。危険な恋に走ってしまうかも。


【運気UPのために】

昔の友人に執着しない