あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質
【頑固でわざと人とは違う行動を取るあまのじゃく】
自由と孤独を愛する変わり者。根は頑固で、自分が決めたルールや信念を貫きますが、どこか素直じゃない部分があり、わざと人とは違う考え方や生き方を求めてしまいます。芸術や美術の方面で不思議な才能がありますが、じっくり考えると理屈っぽくなってしまいがち。つねに人とは違う行動を取りたがります。しゃべりが下手で団体行動が苦手だったりと、融通が利きません。束縛は嫌いなので、何でも1人で忍耐強く頑張れるでしょう。


【持っている星】

★変態の星

★寝不足の星

★束縛は嫌いな星

★独特な生き方をする星

★孤独が好きな星

★言い訳が多い星

★芸術家の星

★理由がないと動かない星

★忍耐強い星

★新しいことが好きな星

★自由に生きる星

★変な食べ物を選ぶ星

★おもしろい発想ができる星

★個性的な人を好きになる星

★お金に縁がない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人と違う生き方をする芸術家気質なところです。ひとりが好きで黙々と取り組むところと、とらえどころのないあなたの不思議さに惹かれる異性もいるでしょう。 ただ、喋りが下手なこともありつい否定的な発言をしてしまい、他人とも距離を置きがちです。何事も肯定する癖をつけてみると、異性との出逢いも増えるでしょう。程よい距離感を持って付き合える、趣味が多い相手だとあなたも楽しく付き合えるでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、完璧主義の理屈人間な人になります。普段は子どもっぽい面を持っていますが、裏は冷静な大人です。落ち着いて論理的に物事を考えるようになるでしょう。歴史や伝統など古いことに興味を示し始め、先生や年上の人と話をすることが好きになってきます。学習能力と集中力が高まるので、資格を取ったり、専門分野を勉強したりするにはいい時期でしょう。ただし、人を小馬鹿にしたり、見下したりする発言が出やすくなるので、注意してください。


【運気UPのために】

否定的なことを言わないで、何事も肯定する