あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【気になる情報や物を集めすぎて心がブレてしまう】 
段取りと情報収集力のある器用な人。親しみやすくフットワークも軽いので、人間関係を上手に作ることができます。庶民の心を持っているので差別や区別をしませんが、本音では損得勘定をしています。流行や話題のことを追いかけるのが好きですが、物が捨てられないタイプ。使わない物が集まりすぎてしまうので、マメに断捨離した方がいいでしょう。広い視野を持っている人ですが、気になる物事が多すぎて、心がブレてしまうことが多いでしょう。

【持っている星】
★情報通の星
★交渉上手な星
★多趣味・多才の星
★目的が定まらない星
★よく遊ぶ星
★おしゃれな星
★トークが薄い星
★ガラクタが増える星
★テクニックのある人に弱い星
★お酒で失敗する星
★ノリが軽い星
★お得な情報が好きな星
★飲み会で大活躍する星
★イチャイチャが好きすぎる星
★驚くような人脈ができる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、視野が広くいろいろな情報を知っている一面です。流行の情報を調べたり、お得なお店をチェックしたり、異性が気になる話題を数多く持っているので、あなたの話を聞きたいと思っている人は多いでしょう。 多趣味多才なので、いろいろなタイプの異性と接することができる人です。相手の趣味や好みに合わせて会話をチョイスすれば、自然と人気者になれるでしょう。心がブレやすいので自分に自信を持って堂々と振る舞ってみてください。

【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、非常に真面目で優しく、言われたことを最後まできちんとやる人になります。コツコツとした努力や反復が好きになり、物事を現実的に考えるようになるでしょう。目先のお金に弱く、慎重になってややセコイところも出てきます。真面目に考えすぎてネガティブになり、人に対して臆病に。これまでの人脈から離れたくなりますが、思い切ったことはできずにズルズルと関係を続けてしまいそうです。また、気の小ささも出てしまうでしょう。


【運気UPのために】

些細な約束でも絶対に守るようにする