あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【目立ちたいことを表に出さず大胆な行動に出る】

 頭の回転が速い、負けず嫌いの頑張り屋。合理的に進める能力に長けているので、その計算と判断が早いタイプ。地味に根を詰める作業は嫌いです。目立つことが好きで、団体行動は面倒で苦手ですが、普段はそんな素振りを見せずに生きています。人の話を最後まで聞かずに要点を汲み取る賢さがあり、刺激的な人や大胆な行動に惹かれてしまうところも。自我が強いので、ときどきライブや旅行に行くなどしてストレス発散するといいでしょう。


【持っている星】
★合理主義の星
★健康の情報が好きな星
★刺激好きな星
★話を最後まで聞かない星
★旅行・ライブ好きの星
★内弁慶の星
★団体行動が苦手な星
★演技がうまい星
★一発逆転の星
★家族の前で正体を現す星
★頭の回転が速い星
★陰の努力の星
★刺激的な恋にハマる星 やさしくされすぎると冷める星
★好きな人を振り向かせるまで頑張る星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、頭の回転が速く、カリスマ性がある部分です。話を全部聞かなくても、要点を汲み取って判断するのが得意。頑張り屋ですが努力しているそぶりを見せないので、周りから遊んでいるように思われてしまうこともあるため、多少の周りにアピールしてもいいでしょう。 あなたは旅行やライブなどのイベントに夢中になったり、大胆な行動に出やすいので、「一緒にいると退屈しなさそう」とポジティブな印象を抱いている異性も多いはずです。

【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、超頑固な負けず嫌いの頑張り屋になります。自分でも融通がきかなくなっていると理解できていても、意地を張りすぎてしまうことも。数人の友人を大切にしすぎるようになり、その一方で、身近な人に振り回されたり、だまされたりすることがあるかも。視野が狭くなって、聞く耳を持てなくなるので、信頼できると思い込んでいる相手ほど要注意。無駄な反発をしてしまい、敵を増やしたり、味方をなくしたりしそうです。


【運気UPのために】

都合の悪い話もしっかり聞き入れる