あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質
【理屈が好きで飽きっぽい無邪気な子ども】
好奇心が旺盛で、気になることは何でも調べる探求心や追求心のある人。つねに新しいことや人とは違うことを求めていますが、熱しやすく冷めやすいので、すぐに新しい興味が出てきます。理屈好きで屁理屈や言い訳も多いので、周囲から変わっていると思われることも。心は小学6年生で止まったまま、無邪気な子どものような自由人です。芸術や美術など創作の才能がありますが飽きっぽいので、好きなことが見つかるまでいろいろ手を出すでしょう。


【持っている星】

★新しいことが好きな星

★特殊な才能に惚れる星

★屁理屈の星

★変わった人脈ができる星

★熱しやすく冷めやすい星

★マニアックなことにハマる星

★束縛が大嫌いな星

★芸術の才能がある星

★同じ話が好きな星

★新たなルールをつくれる星

★好奇心旺盛な星

★超子どもな星

★不思議な話が好きな星

★アイデアが豊富な星

★妙なものにお金を使う星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、子どものように自由で無邪気なところです。探求心と追求心があり、常に人とは違うものを追い求めるタイプ。変わったところもあるけれど、いつも楽しそうに物事に取り組んでいるあなたを、魅力的だと感じている異性もいるはずです。 ただ、「不思議な人」だと思われやすく常識から外れているところがあるので、挨拶やお礼をきちんとするよう心掛けてください。礼儀正しさを身につけると、もっと多くの人から好かれるようになるでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、冷静で落ち着いた分析能力に長けた人になります。伝統や文化、歴史などを学ぶことが好きになり、とことん調べたり、尊敬できる人の話をしっかり聞くようになるでしょう。そのせいか、何でも理屈で考えて話をするようになり、他人を小馬鹿にする面が出てきそうです。また、他人に対して突っ込むことが多くなりますが、突っ込まれると弱く、優柔不断なところが出てしまいそう。人の好き嫌いが激しくなり、尊敬できない人の話は聞かなくなるでしょう。


【運気UPのために】
挨拶やお礼や礼儀をしっかりする