あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【上から目線で教えてしまう知的好奇心のかたまり】 
知的好奇心が強く、学んだ知識を人に教えたり伝えたりすることが好きな先生のような人。理論や理屈が好きで、文学や歴史、芸術や美術に関心が高く才能もあるタイプ。人間関係を作るのが上手ですが、知的好奇心のない人や学ぼうとしない人には興味がなく、表には出しませんが、じつは好き嫌いの激しいところがあります。「偉そうな人が嫌い」と言いながら、自分がやや上から目線の発言をすることも。庶民的な雰囲気ですが、プライドの高い人でしょう。

【持っている星】

★理論と理屈が好きな星

★古いことが好きな星

★心は庶民の星

★学習能力が高い星

★心は60歳の星

★教育者の星

★言葉が冷たい星

★勉強にお金を使う星

★先生に惚れる星

★視力低下の星

★本音は他人に興味がない星

★知的好奇心がある星

★伝統や文化が好きな星

★舞台を見るといい星

★人の才能を見抜ける星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたは、旺盛な好奇心です。自分が興味を持ったことを深く追求する力があるので、より多くの知識を持っています。あなたの話すうち容は深い知識があるので、自然と興味を持ってくれるはずです。 理論的に話す力があるので、話を聞いているとだけで頭の良さを感じさせられるでしょう。ただプライドが高いのでつい上から目線になることもあり、そこには注意が必要。心は庶民なので、異性に親しまれやすい存在だと言えます。

【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、企画やアイデアを出すのが好きな変わり者みたいな人になります。好奇心の赴くままに行動する、自由な子どものような存在です。飽きっぽいところや人を小馬鹿にするようなところも出てきて、物事を斜めから見て素直になれなかったり、ひねくれた部分が出てしまうでしょう。また、何でもマイナスに考えすぎて、卑屈になるところも。海外に興味を示して、突然生活リズムを変えたくなったり、人脈を切ってでも行動してしまうような面も出てきそうです。


【運気UPのために】

笑顔を心がけて優しい言葉を選ぶようにする