あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【情報通でお調子者。人脈はあるのに人が苦手】

多趣味多才で、情報通でいろいろなことに詳しい人。根は真面目で、言われたことは段取りよくこなし、先を読む力があり計算が得意なタイプ。面白そうなアイデアを出したり、情報を伝えることが得意です。お調子者で適当なトークをしながらも、不思議とネガティブ思考になることがあります。好きなことが見つかると没頭しますが、すぐに飽きてしまい、そのとき集めた物が部屋に溜まりやすいので要注意。人脈があるのに、じつは人が苦手です。

【持っている星】
★情報通の星
★お酒に注意の星
★損得勘定で判断する星
★都会で輝く星
★ネガティブ思考の星
★おしゃれな星
★本音は人が苦手な星
★トークが薄っぺらい星
★計画的な星
★表面上の付き合いがうまい星
★商売人の星
★自分の好きなことを見失う星
★多趣味・多才な星
★フットワークが軽い星
★都会的な人が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、情報通で広い視野を持つところです。多趣味で人脈が広いので、いろんなことに詳しいでしょう。根は真面目ですが、面白そうなアイデアを出したり、好きなことに没頭するタイプです。更に品もあるので、レベルの高い異性から言い寄られるケースもあるでしょう。 更に魅力を磨きたいなら、オシャレと流行をチェックして、都会的な雰囲気にイメチェンするといいでしょう。あなたが好きな都会的で品のある異性からモテるようになります、ただチャライ異性にも捕まりやすくなるのでそこには注意してください。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、真面目で地味なことを好む人になります。現実的なことを考えてコツコツ努力するようになるでしょう。他人を思いやる気持ちが強くなり、言われたことに応えようと素直に尽くしますが、自分に自信が持てず、遠慮したりゆっくり慎重に進めすぎたりしてしまうかも。また、周囲の強い言葉に振り回されて、目的がわからなくなったりしそうです。人に合わせすぎて疲れてしまわないよう注意してください。

【運気UPのために】

おしゃれと流行を楽しむ