あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質

【探求心が旺盛で若々しいけど上から目線の評論家】
知的好奇心が旺盛で、情報を集めることが好きな人。中学生のような純粋さと探求心を持ち、「よく知っていますね」と言われるほど調べるタイプで、好奇心の火がつくと深く掘り下げ続けます。見た目は若いのですが、心は60歳なので落ち着きがあり、古いことにも興味を持っています。ただ、理屈が多くなったり評論したりと上から目線の発言が多くなりがちです。友達は少なく、表面的な付き合いをうまくしていきますが、滅多に心を開かないでしょう。

【持っている星】

★理論と理屈が好きな星

★知識のある人を好きになる星

★探求心がある星

★目の病気の星

★妄想空想好きな星

★考えすぎる星

★古いことが好きな星

★エラそうな口調になる星

★語り好きな星

★めったに心を開かない星

★他人に頼らない星

★威圧の星

★尊敬できる人を崇拝する

★他人の欠点を見てしまう星

★先生や年上で運命が大きく変わる星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、純粋さと知的好奇心があるところです。情報を集めるのが好きで、一度興味を持つと深くじっくり続けられるタイプ。異性と話すと「いろいろ知ってますね」と言われることも多いでしょう。 ただ、表面的な付き合いはうまいですが、滅多に心を開かないので、なかなか好きな人ができないところがあります。いろいろな異性を褒めてみると、自然とモテるようになり、気の合う人も見つかるでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、人と同じことはしたくないと変わった生き方をする人になります。不思議と子どもっぽくなり、自由を追い求めるようになります。ところが普段は考えない現実的なことや、お金や将来の心配をするようになってしまい、屁理屈と言い訳が増えてきそうです。突っ込まれると優柔不断な面も顔を出すかも。不思議なことにハマったり、サブカル的なことに夢中になったりしますが、そうしたことは秘密にして、本音を語らなくなってしまうでしょう。


【運気UPのために】
歴史の本を読んで現代に当てはめる