あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質
【第一印象で決めて自分を貫く頑固な人】
野心や向上心を強く持っていて、自分の決めたことを貫き通す頑固な人。心は高校3年生のようなところがあり、内にパワーを秘めています。刺激を求めてライブや旅行に行くことが好きで、好きな人や物は第一印象で決まります。その決めつけがかなり強固で、人の話を聞いているようでも、最終的には自我を通したいタイプ。ただし、頑張る姿や努力していることを他人には見せません。伝えベタで融通が利かない面も隠し持っているでしょう。


【持っている星】
★孤独が好きな星
★夜、無駄に起きている星
★大胆な星
★格闘技の星
★旅行・ライブ好きの星
★頑張りを見せない星
★刺激好きな星
★チームプレイが苦手な星
★忍耐強い星
★心は18歳のままの星
★陰で努力する星
★向上心がある人を好きになる星
★豪快にお金を使う星
★人を見る目がない星
★刺激的な恋にハマる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、向上心がありやり抜く力があるところです。強いパワーを内に秘めているので、自分の決めたことを貫き通せるタイプ。努力している姿を人には見せず黙々と取り組むあなたを、尊敬している異性も多いはず。 ただ、突き進んで止まれなくなり、空回りする場合もあるので、こだわりすぎずに現実を見るのも大事。自分の考えとは逆に進んでみたり、違う方法を試す柔軟性を持てると、恋愛でもうまくいく確率が高いでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの頑張り屋で、心はサッパリした少年のような人になります。突然、意地っ張りになって、色気が出なくなってしまうでしょう。いつもは単独行動が好きですが、裏運気では仲間とパーッと遊びたくなることが増えてきます。また、ライバルや目標を見つけるとすごいパワーを発揮することも。普段は頑張りを見せることが好きではないのに、ムキになって争ったり、ケンカに発展することも増える可能性があるので注意が必要です。


【運気UPのために】

自分の考えとは逆に進んでみる