あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【常識的で上品だけど突っ込まれると優柔不断に】 
上品で知的な雰囲気を持つ、落ち着いた大人です。常識的で礼儀やマナーもしっかりしていますが、繊細で臆病なところがちょこちょこ顔を出すでしょう。学習能力が高く、自分が不慣れだったり苦手な部分を真似できる人から学んで吸収する力に長けています。真似からコツをつかむのも上手です。ただし、ルールを守るあまり、順番を待ちすぎる傾向も。手堅いので守りが強そうですが、突っ込まれたり責められたりすると、途端に優柔不断になってしまいます。

【持っている星】

★礼儀正しい星

★突っ込まれると弱い星

★古風な考えの星

★学習能力が高い星

★心は大人な星

★常識をしっかり守る星

★臆病になりすぎる星

★割り勘が好きな星

★安心できる人が好きな星

★緊張しやすい星

★順序を気にする星

★手紙を書くといい星

★恥ずかしがり屋な星

★品のあるものが好きな星

★誠実な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、清潔感があって大人な部分です。上品で知的な雰囲気があり、しっかりしていて礼儀正しいので、異性からは高嶺の花のような印象を持たれるでしょう。 慎重になって悩みを抱え込んでしまうタイプですが、時には本音を打ち明けるのも大事。気が合いそうな人とは、自分から積極的に声をかけたり接して心を開くと、交際まで早く進むでしょう。時には勢いも大切なことを意識しましょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気になると、いろいろなことに興味を持つ行動力のあるリーダー的人になります。仕切りたがり屋で面倒見がよくなり、パワフルに行動するようになるでしょう。繊細さは残っていますが、行動が雑になり、勢いで動くようになるので、おっちょこちょいな面が出てきます。余計な妄想や空想をするようになって、ボーッとしながらもいろいろと考えてしまいます。中学生のような子どもっぽさが出てきて、無邪気でマイペースに毎日を過ごすようになるでしょう。

【運気UPのために】

本音で話をすることが大事