あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【優しくて人を受け入れるけど利用されやすい面も】
とても優しくて真面目で誠実な人です。差別区別を嫌い、着実に人生を進めていく現実的なタイプですが、何事も時間がかかってしまい、自分に自信が持てず、心がブレやすいところがあるでしょう。強い意見にぶつかっていくことができず、自分から流されてしまうことも。さまざまなタイプの人を受け入れられますが、だまされやすかったり、利用されやすい面もあるので気をつけて。人が好きなのですが、臆病なので、人と縁を切るのが苦手です。


【持っている星】
★真面目な星
★手をつなぐのが好きな星
★ケチな星
★寂しがり屋の星
★守りの人生の星
★値引き商品を見るのが好きな星
★人のために生きる星
★ポイントをためる星
★人と縁を切ることが苦手な星
★強く言われると断れない星
★お人よしの星
★ほめられると引いてしまう星
★好きな人の前で緊張する星
★ハグが好きな星
★安い買い物が好きな星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、自分のことより他人を大切にする優しさです。あなたは他人に尽くすことに喜びを感じるタイプ。異性の笑顔のために頑張れるいい一面があります。 他人の頼みをつい断れなくて、面倒なことを引き受けるケースもありますが、その親切な面を誰かが見ているはず。人のために生きることの大事さをあらためて大事にして、人付き合いに活かしてみましょう。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才でフットワークの軽い真面目な人になります。情報収集が好きになりますが、いつもより真面目に物事を考えるようになり、ネガティブ思考になって、やや損得勘定で判断する傾向も出てきます。寂しがるわりには、人との距離感を空けたくなるので、知人や友人とは離れて、１人の趣味を始めたり、１人の時間を優先するようになるでしょう。裏運気では、お酒の席で失敗したり、二日酔いに苦しんだりすることも増えそうなので気をつけて。


【運気UPのために】

自分の幸せに向かって素直に行動する