あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【サッパリとした真面目な性格だけど人に合わせるのが苦手】 
負けず嫌いの頑張り屋さん。サッパリとした性格で人と仲良くなることが得意ですが、じつは人が苦手。誰とでも対等に付き合いたいのに、意地っ張りでプライドが高いところがあり、他人に合わせられないタイプです。心は高校１年生のままで生意気なところが出やすく、他人とぶつかると謝れなくなってしまいます。真面目な性格が強くなりすぎると、ネガティブ思考になりやすいので、ポジティブな発言を増やすようにしましょう。


【持っている星】
★頑張り屋の星
★スポーツをするといい星
★自我が強い星
★甘えベタな星
★謝らない星
★反発心の星
★サッパリとした性格の星
★対等でいたい星
★ネガティブ思考の星
★胃腸が弱い星
★負けを認められない星
★負けると落ち込む星
★友達の延長で恋する星
★友達にすぐ影響される星
★空気が読めない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、礼儀正しく何事も頑張るところです。人付き合いは実は苦手ですが、対等に仲良くなろうと努力するはず。周りとうまくやろうと一生懸命に頑張る姿に、あなたを陰ながら応援している異性もいるでしょう。 ただプライドが強いため生意気だと思われやすい一面があるので、結果を出している人を認めて目標にしてください。人を褒めたり、物事をポジティブに考えられると、出逢いのチャンスが広がるでしょう。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、刺激と変化を求める旅行やライブが好きな行動派タイプになります。人との関わりが好きになりますが、団体行動はやや苦手で無謀とも思える行動に突っ走るでしょう。自分が好きなことにも素直に行動できそうです。裏運気の影響で、人間関係での苦労やもつれが多くなる場合は、都合の悪い話を無視したり、最後まで聞かなかったり、自分の生き方ややり方を通し過ぎてしまう点が原因になっていることが多いので注意してください。


【運気UPのために】

結果を出している人を認めて、その人を目標にする