あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【本音では人任せにしたい、仲間思いのリーダー】

 実行力と行動力があるパワフルな人。正義感があるので、自分の正しいと思うことを押し通すでしょう。やや負けず嫌いで意地っ張りな面がありますが、おだてに極端に弱く、ほめられると何でもやってしまいます。ただし、行動が雑でおっちょこちょいな面も多く、忘れ物やうっかりミスをしやすいタイプ。部下や後輩の面倒を見ることが好きで、リーダーとなって頑張りながら仲間を大事にしますが、本音では人任せの方が好きで、じつは甘えん坊です。

【持っている星】

★行動力・実行力がある星 

★よく転ぶ星

★おだてに弱い星

★麺類をよく食べる星

★正義感がある星

★責任感がある星

★仲間を大切にする星

★本当は甘えん坊な星

★リーダーになる星

★行動が雑な星

★後輩にご馳走する星

★社長になる人が多い星

★恋に空回りする星

★自分の話が多い星

★顔立ちのハッキリした人が好きな星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、行動力や実行力があるパワフルな部分です。正義感があり、頼れるリーダー的存在になりやすいはず。おっちょこちょいな一面はありますが、気前がよく人の面倒を見るのも好きなので、異性からは慕われる人でしょう。 何事にも積極的でストレートなのはいいですが、気になる異性と関わる際はせっかちになりすぎず、時間をかけて仲良くなってください。余裕を持てると、恋愛上手になれるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、繊細で臆病なところがある頑固者になります。些細なことにも几帳面に対応するようになり、小さなことを気にしすぎたり、メンタルの弱さが出てきます。良かれと思ったことがお節介に思われたりと、空回りする場面も増えそう。また、自分で決めたルールに厳しくなって、曲げられなくなるので苦しむかも。頑固で融通が利かなくなり、視野も狭くなるので、判断ミスが増えてしまいます。身近に冷静な判断ができる人が必要になってくるでしょう。


【運気UPのために】

自分の言動にもっと責任をもつ