あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【マニアックな情報を持つ素直になれないあまのじゃく】 
理屈が好きな知的で冷静ですが、根は子どもっぽく、自由人のような生き方をするタイプ。マニアックで周囲が知らないことにも詳しく、芸術や美術、都市伝説などの知識も豊富でしょう。指先が器用で真似が得意で、学習能力が高いのですが、あまのじゃくな性格が邪魔をして人から素直に教えてもらわなかったことが後に苦労の原因を作ってしまうケースも。言い訳が多く、理由がないとやらないのと、何でも評論するクセには注意しましょう。

【持っている星】

★学習能力が高い星
★芸術家タイプの星
★屁理屈な星
★真似がうまい星
★若い時の苦労が役立つ星
★芸術や美術にお金を使う星
★個性的な人を好きになる星
★変化や新しいことが好きな星
★目の病気の星
★言い訳が多い星
★束縛されると逃げる星
★匂いフェチの星
★浮気をする星
★指先が器用な星
★色彩の才能がある星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、知的さと子どもっぽい部分のギャップです。探求心が強く、マニアックなことに興味があるタイプ。あまのじゃくで不思議な人なので、個性的な異性はあなたから目が離せないと感じているでしょう。 優柔不断な性格が邪魔をして、自分の気持ちに素直になれず、異性とのチャンスを逃してしまうケースも。後悔しないためにも、前向きでポジティブな理由を見つけて行動しましょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、理論と理屈が好きな探求心のある人になります。マイペースに自分の生き方を通すようになり、論理的に物事を考えられるようになります。伝統や文化など古いことが好きになり、探求心が強くなって、自分の時間や好きな世界を大切にしたくなるでしょう。そのぶん他人に興味がなくなってしまい、人を小馬鹿にしたり、評論家のように知ったかぶって話をしたりすることが増えるので要注意です。１人で神社仏閣に行くと心が落ち着くでしょう。

【運気UPのために】

どうせ言うなら前向きでポジティブな屁理屈を