あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【恋愛体質で仲間を大切にしながらも目立ちたい人】 

楽しいこと、面白いことが大好きなポジティブな人。どんなことがあっても「何とかなる」と前向きに考えられますが、空腹になると機嫌が悪くなります。サービス精神が旺盛で友人も多く、華やかで目立つ人たちに囲まれて自分も活躍したいタイプ。仲間を大切にし、恋愛体質でもありますが、時々わがままが出て、愚痴や不満が止まらなくなることも。運がよく、不思議と助けられることが多いです。油断すると太ってしまうので注意しましょう。


【持っている星】

★明るい星

★スケベな星

★楽観主義の星

★遊びを優先する星

★ワガママな星

★気管支炎や鼻炎になりやすい星

★太りやすい星

★「SEXが愛」と思う星

★サービス精神の星

★欲望に流されやすい星

★笑顔の星

★愚痴と不満が多い星

★食べ物に浪費する星

★自己中心的な恋をする星

★勢いで好きになる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、持ち前の明るさです。陽気でノリがいいタイプなので、人を自然と集める力があります。「あなたと一緒にいるだけで、元気になれる」と感じている人も少なくないでしょう。 サービス精神が豊富なので、他人が喜んでくれる行動をしているうちに、異性から興味を持たれることも。気分が顔に出やすいので常に上機嫌を心掛けると、更に注目される機会が増えるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頑固で決めつけが激しくなります。頭の回転とキレはよくなりますが、視野が狭くなり、ひと言多くなって口が悪くなってしまうでしょう。不満や愚痴が増え、イラッとすることが増えそうです。ふだんの楽観的な部分が薄れて、融通が利かなくなるので要注意。欲を出すと、身近な人にだまされたり、裏切られたり、儲け話で痛い目に遭ったり、ということが起こりやすくなるので、くれぐれも注意してください。


【運気UPのために】

常に上機嫌を心がける