あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質

【【純粋な心を持ち常識にとらわれない発想をする自由人】
心は庶民で普通に生きていると自分では思っていますが、常識にとらわれない発想や言動が多く、「変わっているね」と言われることが多い人。自由を好み、他人に興味はあるけれど、束縛や支配はされないように生きる人です。差別や区別をすることがなく、心は中学1年生のような純粋さがありますが、理屈や屁理屈が好きなところも。ときに素直になれなくて損をしたり、熱しやすく飽きっぽいところが出たりと、心がブレてしまうことが多いでしょう。

【持っている星】

★変態の星

★食事のバランスが悪い星

★屁理屈の星

★自由に生きる星

★不思議な人脈をもつ星

★外国が好きになる星

★新しいことが好きな星

★独特な発想ができる星

★テンションは小学生のままの星

★共同生活が苦手な星

★芸術家の星

★変わった友人ができる星

★独自の価値観の星

★興味あることがコロコロ変わる星とに

★才能に惚れる星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、純粋さと常識にとらわれない発想力です。他人と同じことはせず、自分らしさを前面に出せるタイプ。斬新なアイデアを出すなど、周囲を驚かせる自由人です。それでいて庶民的な心を持っているのも好意的に感じられるでしょう。 異性から見ると「ちょっと変わっていて面白いな」と、自然と好奇心を持ちやすい存在です。気持ちがブレやすいので自分に自信を持って、素直に接すれば、異性の視線を集めることができます。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、物事を突き詰めて考える完璧主義者みたいな人になります。探求心が強くなり、勉強やデータ収集、情報を集めることが好きになるでしょう。学ぶことに夢中になり、突然人と会わなくなったり、縁を切ってしまったりと閉鎖的になりそう。それでマイナス思考になり、ネガティブな発言が増えたりすることも。知識が増えて評論家気取りになり、人を小馬鹿にする発言や上から目線の言葉が多くなりやすいので、言葉選びには慎重になりましょう。


【運気UPのために】

自分よりもっと頑張っている人や結果を出している人を素直に認める