あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【繊細な心を持ちながらも自我が強くて意地っ張り】 

礼儀正しい頑張り屋。挨拶やマナーをしっかり守り、それを他人にも求めます。上品な雰囲気を持っていますが、根はかなりの意地っ張りで、自我が強いタイプ。ただし繊細な心の持ち主なので、些細なことをつい気にしてしまうでしょう。常識やルールを守り、仲間意識が強い情熱家であるために、同じようにできない人にイライラしてしまうことも。清潔感が大事で、つねにきれいにしている几帳面なところもあります。

【持っている星】

★上品な星

★格好悪いことを避ける星

★礼儀正しい星

★家柄や学歴を気にする星

★恋愛体質の星

★世間体を考えすぎる星

★清潔感がある星

★寂しがり屋な星

★見栄っ張りな星

★シャワーを浴びてからSEXする星

★恥ずかしがり屋な星

★本当はドジな星

★相手を調べすぎる星

★隙がなく見える星

★肌が弱い星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品で、頑張り屋な部分です。礼儀正しく清潔感があるので、周囲にも好印象を持たれやすいでしょう。仕事は丁寧にキッチリ行い、規則やルールを守るので、上司や先輩からも好かれやすい人です。異性はあなたの純粋さや真面目さに惹かれるでしょう。 恋愛に関しては、顔で好き嫌いを判断してしまう傾向があります。まずはどんな人とでも仲良くなってうち面を見ていくと、深い付き合いになれる異性が現れるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、行動力とパワーのある頑固者になります。上品なところは残りますが、気持ちに強さが出てきて、「自分は正しい」という思いが曲げられなくなってしまいます。視野が狭くなってしまい、雑な判断をしたり、先走ったりすることも。急に面倒見が良くなり、予想外の人と仲よくなることもありそうです。褒めやおだてに弱くなりすぎる面が出てくるので注意が必要ですが、いつも以上に経験や体験ができる時期なので、勉強にはなるでしょう。


【運気UPのために】

自分の上品は極めても他人の下品は気にしない