あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質
【上品で好奇心旺盛な若々しい雰囲気の気遣い上手】
無邪気ですが、礼儀正しく上品な人。好奇心旺盛でいろいろなことに興味を持っては、几帳面に情報を集めて行動する純粋なタイプです。楽観的に見えても気遣いをすることが多く、精神的に疲れやすいところもあるでしょう。根は図々しいところがあるのですが、目上の人お金持ちから好かれやすく、不思議な人脈を作ります。心が中学２、３年生から変わっておらず、見た目も雰囲気も若いので、どこか子どもっぽいところがあるでしょう。


【持っている星】

★礼儀正しい星

★外見で恋をする星

★清潔感がある星

★日焼けに弱い星

★妄想空想好きな星

★挨拶を大切にする星

★見栄っ張りな星

★無邪気でも品がある星

★超純粋な星

★白いものを買う星

★他人と争わない星

★ガードが堅い星

★うっかりミスが多い星

★本当はアホな星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、無邪気だけど上品で礼儀正しいギャップです。好奇心はあるけれど、慎重で丁寧に行動できるタイプ。見た目が若く子どもっぽいところはありますが、しっかり気遣いができるので、目上の人や、お金持ちの人から好かれやすいでしょう。 恋愛で自ら一歩踏み出すことができず、チャンスを逃しやすいタイプなので、「多少の気になる点は目をつぶる」「自分から思い切って誘ってみたり声をかける」ことを意識すると出逢いが広がっていくでしょう。


【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、甘えん坊で人任せにするのが得意なリーダーになります。行動力とパワーが増し、自分が正しいと思ったことを貫き通すようになるでしょう。面倒見がよく、周囲をまとめる力を発揮しますが、甘え上手な面も出てきて、ほめられると簡単にのせられてしまうでしょう。おだてに弱く、頑張り過ぎて空回りしたり、正しさを押しつけすぎて周囲とギクシャクする場面も。行動が雑になるため、おっちょこちょいなことをして打撲やケガが増えるので要注意。


【運気UPのために】
些細なことは気にしない、些細な感謝を忘れない