あなたの運勢は・・・

金の羅針盤タイプ

あなたの本質

【勘が鋭く人情家だけど正論を押しつけがち】

 頭の回転が速く、勘の鋭い人。超おしゃべりなアイデアマンですが、短気な部分もあるタイプ。人情家で情にもろいのですが、人間関係を作るのがやや下手なところがあり、恩着せがましくなったり、正しいと思った意見を押しつけてしまったりするクセがあります。また、感性豊かで芸術的な才能もありますが、感情の揺れがやや激しく、ネガティブ思考になることも。元気なときは発想力が発揮できますが、寝不足や空腹ですぐ不機嫌になってしまうでしょう。

【持っている星】
★超おしゃべりな星
★勘で決める星
★礼儀正しい星
★ネガティブ思考の星
★短期な星
★情にもろいの星
★センスがいい星
★恩着せがましい星
★情から恋に発展する星
★勘で買い物をする星
★空気が読めない星
★口げんかに強い星
★芸術家の星
★アイディアの星
★デブが嫌いな星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、よく話をしてくれ発想力が豊かな部分です。頭の回転が速く、何事も素早く判断できるタイプ。自由な発想ができるので、新しいアイデアを生み出すのも得意でしょう。そんなクリエイティブなところを尊敬する異性も多いでしょう。 愚痴や不満が多くなりがちなので、それが自分を苦しめる原因になっている場合も。ネガティブなことを言ったり聞いたりするのをやめると、前向きになれて、異性といい出逢いがつながるようになるでしょう。

【裏運気(9月/10月　2005～2006,2017～2018,2029～2030,2041～2042年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、陽気でポジティブ、人を喜ばせ自分も人生を楽しむ人になります。何事も前向きに捉えられるようになるでしょう。ただし、人のために生きてしまい振り回されることが増えそうです。偉そうな人や権力者が好きになれなくなり、分け隔てなく誰とでも会話をしたいと願うようになるでしょう。不思議な縁に恵まれて広い人脈を築けますが、ツメが甘くいい加減なところが出やすくなるので気をつけて。

【運気UPのために】

マイナス発言、ネガティブなことを言わない聞かない