あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質

【意地を張らずに真似をするとうまくいく】 冷静で大人っぽく見えますが、根性があり、サッパリとした性格。じつは心配性な面を隠し持っていて、突っ込まれると弱いタイプ。美男美女なのに色気がない人が多いでしょう。手先が器用で、できる人の真似をすればすぐに能力が身につきますが、意地を張って真似を避けてしまうと、才能が開花しないことがあるので要注意。人と仲良くなる能力が高く、友情や仲間を大切にするので、付き合う友達に自然と似てきてしまうところがあるでしょう。
【持っている星】
★合理主義の星
★器用な星
★変身がうまい星
★団体行動が苦手な星
★学習能力が高い星
★優柔不断な星
★高級なものを持つといい星
★不倫や二股をする可能性が高い星
★向上心がある人を好きになる星
★健康マニアな星
★要領がいい星
★乗り換えがうまい星
★じつは野心家な星
★分析能力がある星
★話を聞かない星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、要領がよく器用な部分です。頭の回転が速く、話の要点をしっかりとおさえるのが得意。キレ者できちんと結果を出せるあなたに、憧れている人も少なくないでしょう。 ただ、先走りすぎる癖があるので、普段から丁寧な対応をするよう心掛けてください。基本的なことを大切にすると、周囲の人からあなたへの信頼度が一気に高まり、注目される機会も増えるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いで、意地っ張りな子どものような人になります。色気がなく、サッパリした性格になり、頑張っている姿を周囲にアピールしようとし始めて、自己中心的な行動が増えるでしょう。上下関係を気にせず誰とでも対等に付き合えるようになるため、交友関係は広くなります。ただし、生意気と思われてしまったり、反発的な発言も増えて、人とぶつかるケースも出てきそうです。

【運気UPのために】

基本を大切にする