あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【目立ちたい欲を見せず、じっくり取り組む陰の努力家】 

現実的に物事を考えられ、何事も几帳面かつ地道に進めることができる人。負けず嫌いで意地っ張りな面があるため、陰で努力をします。何事も真面目にじっくり取り組むでしょう。そのため時間はかかってしまいますが、最終的には多くのことを体得できる人です。本音では出たがりで目立ちたい欲がありますが、チャンスの場面で緊張してしまい、一歩前に出られず引いてしまうことも。断ることが下手で、遠慮して生きてしまうこともあるでしょう。

【持っている星】
★真面目な星
★仲間を大事にする星
★現実的な星
★何事もゆっくりの星
★忍耐強い星
★自分に自信がない星
★小銭が好きな星
★片思いが長い星
★冷えに弱い星
★遠慮しやすい星
★断れない星
★片思いで終わる星
★むっつりスケベな星
★キスが好きな星
★手をつなぐのが好きな星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、真面目で努力家な一面です。几帳面で、何事も地道に進めるタイプ。じっくりと着実に結果を出していくあなたを、陰ながら応援している異性もいるでしょう。 断り下手な部分がありますが、嫌だと感じたらきっぱりと断ったり、好きな人にはきちんと好意を伝える勇気を持ってください。自分の気持ちを表現できると、今まで以上にあなたらしさを発揮でき、異性の目にも魅力的に映るでしょう。

【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、情報収集が得意で段取りもしっかりしている頑固者になります。いつも真面目にしている反動が出て、お調子者になり、損得勘定だけで物事を判断する人になるでしょう。お酒や遊びの誘惑にも負けてしまい、普段なら避けるようなことにも首を突っ込んでしまいます。頑固になって融通が利かなくなるので、いつもは言われたことを受け入れるのに、誰も言うことも聞かなくなり、自分の決めたことを貫くようになるでしょう。

【運気UPのために】

相手をほめる、いい部分や素敵なことは素直に言葉に出す