あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【不思議な人脈を持つおしゃべりなお世話人】
頭の回転が速く、おしゃべりで情が厚いタイプ。不思議な人脈ができる交友関係の広い人です。人のために生きる優しいところがありますが、ひと言多くなってしまう人でもあります。周囲の意見や情報に振り回されてしまうことが多く、それがストレスの原因になりますが、最後は自分の勘に頼って決めます。空腹や睡眠不足で短気になったり、機嫌の悪さが出たりしやすいでしょう。人のお世話をしたくて、相手のために良かれと思って言いすぎてしまい、ぶつかることも。


【持っている星】
★超おしゃべりな星
★センスのいい物を買う星
★人情家の星
★デブが嫌いな星
★短気な星
★運命を信じる星
★目的が定まらない星
★口は災いの元の星
★愚痴が多い星
★情から恋がはじまる星
★直感で生きる星
★体力がない星
★情で失敗する星
★相談にのってしまう星
★頭の回転が速い人を好きになる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、いろんなタイプの人と楽しく会話ができるところです。頭の回転が速く直観力が優れているので、とっさに話を振られても、相手を楽しませる話題を選べるタイプ。あなたとの会話を楽しんでくれる異性は、想像している以上に多いはずです。 ただ、空腹時や睡眠不足の時に機嫌の悪さが出やすいので、注意が必要。生活のリズムをしっかり守って万全の体調で過ごせば、あなたの魅力を十分に発揮できるでしょう。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、ポジティブとネガティブが混在した人になります。明るく陽気だと思ったら、１人の時間が欲しくなったりと、ややこしい性格になってしまいます。人との縁を突然切りたくなったり、仲間から離れたくなったりもするでしょう。突然、無謀な行動に走りたくなることもありそうです。また、突然太りやすくなり、丸顔になってしまう場合も。ふと欲望に流されやすい場面が出てくるので、怪しい人や信頼のおけない人の言葉を簡単に信じないようにしましょう。


【運気UPのために】

感謝の気持ちを言葉に出す