あなたの運勢は・・・

金のインディアンタイプ

あなたの本質
【好奇心旺盛だけど自信がなくて慎重な情報屋】 
真面目にコツコツと積み重ねることが得意なタイプ。好奇心旺盛で新しいことが好きですが、慎重になりすぎてしまうため、情報ばかり集めて一歩前に進めないことが多いでしょう。優しくて断れず、強くお願いされると受け入れてしまうところがあります。何となく続けていくうちに大きな結果を残し、じわじわと信頼を集めていく人です。自信がなく、自分を面白くないと思うと無謀な行動に走ってしまいますが、野心のある人と組むと成功することがあります。

【持っている星】
★真面目な星
★本当は図々しい星
★妄想空想好きな星
★やさしい星
★語り好きな星
★陽気だが自信はない星
★地道なことが好きな星
★セールが好きな星
★妄想恋愛の星
★お酒に注意の星
★遠慮する星
★学生時代はパッとしない星
★恋人につくす星
★一歩引いてしまう星
★チャンスに緊張する星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、誠実で陽気なところです。根は真面目で、地道にコツコツと積み重ねるタイプ。何となく続けていたもので、大きな結果を残すこともできる人。好奇心旺盛でおっとりとしている部分もあり、異性からは「安定感があって優しい人」と思われているでしょう。 ただ慎重なので何事も遠慮しやすく、様子見ばかりで踏み出せない一面も。「気になったら自分からアプローチする」を心掛けると、片想いの相手との恋愛が成就する可能性が高くなるでしょう。

【裏運気(7月/8月　2015～2016,2027～2028,2039～2040,2051～2052年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、段取りと情報収集が好きで、何事もしっかりと決めてから行動する人になります。現実面を重視して考えるようになり、お金のこと、将来のことなど、あれこれと考えすぎてしまいます。損得勘定で判断するようになり、物が増えて、捨てられなくて苦労することも。話が適当になり表面的な付き合いが増えますが、その一方で、親友を大事にするでしょう。お調子者になって調子のいい話をしすぎてしまう傾向が出てくるので、ほどほどにしておきましょう。

【運気UPのために】

人生は一度きりだと思って、もっと図々しく生きてみる