あなたの運勢は・・・

金の鳳凰タイプ

あなたの本質

【思い込みが激しく情報収集力が高い頑固者】
段取りと情報収集が好きで、じっくりゆっくり考えながら１人でのめり込むタイプ。根が頑固なので、幅広い情報を集めているつもりが偏っていることも。計算通りに進めますが、時々その計算自体が間違っていたり、勘違いの方向に進んでしまうなど、決めつけが激しいところがあります。部屋にガラクタや昔の趣味のグッズ、着ない服などが溜まりやすいのでマメに片付けて。思いは強いのですが、言葉が足りず気持ちを伝えることが下手でしょう。


【持っている星】
★忍耐強い星
★おしゃれな人を好きになる星
★損得勘定で判断する星
★深酒をする星
★頑固者の星
★夜になるとテンションが上がる星
★情報通の星
★SEXはしつこく長くなる星
★多趣味・多才の星
★過去を引きずる星
★計画が好きな星
★思い出の品が処分できない星
★ひとりの趣味に走る星
★年配者を大切にする星
★趣味に出費する星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、理想に何度でも挑戦できる忍耐強さです。段取りと情報収集は得意なので、本気で変わる決意をして計画をしっかり立てれば、生き方を変えられる人です。あなたは決めたことを実行できるので、異性からも頼もしく思われやすい存在でしょう。 ただ部屋に、いらないものが溜まりやすいタイプでもあります。着ない服や昔の趣味のものを片付けると、今の自分に必要なものが再確認でき、いい出逢いを引き寄せることができるでしょう。


【裏運気(5月/6月　2013～2014,2025～2026,2037～2038,2049～2050年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、真面目で地味な受け身の人になります。見た目は華やかな雰囲気がありますが、臆病で人見知りなところが出てくるでしょう。コツコツと努力したり、繰り返しの作業や勉強が苦にならなくなります。また、小銭が好きになり、節約を考えることが楽しくなるでしょう。いつも以上に寂しがり屋になってしまいますが、他人に遠慮しすぎて、交友関係が狭くなります。押しに弱くなり、強引な人に流されることが多くなるでしょう。



【運気UPのために】

初対面の人を増やす