あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【臆病で人に振り回される見栄っ張りな庶民】
常識やルールを守り、礼儀正しく品もありますが、庶民感覚がしっかりと根付いている人。純粋な心で世の中を見ていて、差別や区別が嫌い。幅広く人と仲良くなりたいと思っていますが、不潔な人と偉そうな人、権力者だけは受けつけません。臆病で怖がりで、周囲の意見に振り回されてしまい、目的がグラついたり、心がブレてしまうことが多いでしょう。見栄っ張りで度胸がないので、恥ずかしがって自分を上手に出せないところもあるでしょう。


【持っている星】
★礼儀正しい星
★肌に悩む星
★臆病な星
★人のために生きられる星
★見栄っ張りな星
★他人に振り回されてしまう星
★目的が定まらない星
★品を心がける星
★清潔感がある星
★庶民感覚の星
★温和で平和主義の星
★傷つきやすい星
★精神が不安定な星
★エラそうな人が嫌いな星
★純愛の星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、親しみやすく気品がある部分です。礼儀やマナーをしっかりと守り、自然と品のある振る舞いができるタイプ。落ち着いた魅力を感じている人が少なくないでしょう。 几帳面かつ親切なので、細やかな気配りも上手。異性から見ると、些細なことにもよく気が付いてサポートしてくれるので、「この人と一緒にいると居心地がいい」と感じるでしょう。少しでも前向きに積極性を出せれば、更にあなたの魅力が増すでしょう。


【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、面倒見が良くて正義感のある人になります。行動力が増し、何事もせっかちになって、自分が正しいと思ったことに突っ走ってしまうでしょう。日頃の丁寧さが消えて、雑になったり、無謀な行動に出たりすることも。ところどころでネガティブな考えが強くなり、マイナスに受け止めすぎて凹むことが増えるので、「裏運気に出てくるクセだ」と思っておきましょう。パワーが増して普段体験できないことが楽しめるので、経験してみるといいでしょう。


【運気UPのために】

傷ついても痛みは忘れる。経験を生かして前に進めばいい。