あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【学習能力は高いが無駄なプライドが成長の邪魔をする】 
冷静で落ち着きがあり、知的好奇心が旺盛で勉強熱心。年齢以上の貫禄と情報量を感じさせる人です。学習能力がとても高く、何事も論理的、現実的に考えられ、教えてもらったことを自分のものにするのも得意。手先が器用で何でもある程度のレベルまで達しますが、プライドが邪魔をしてその先の成長を阻みます。無駄なプライドを捨てて、すべての人を尊敬尊重するようになると、能力が開花するでしょう。上から目線の言葉や冷たい態度には注意してください。

【持っている星】
★理論と理屈が好きな星
★心は60歳の星
★古風な考えの星
★プライドが高い星
★突っ込まれると弱い星
★古風と伝統が好きな星
★冷たい言い方をする星
★古くて価値のあるものを買う星
★頭のいい人を好きになる星
★目の病気の星
★尊敬できる人を好きになる星
★めったに心を開かない星
★変わった人脈ができる星
★落ち着きがある星
★年上と仲良くなれる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、年齢以上の貫禄です。心は60歳のような冷静さや落ち着きがあり、勉強熱心で情報量が多いタイプ。「あなたといるとホッとする」「大人っぽさを見習いたい」と感じる異性も多いはずです。 今より魅力を高めるには、「うまくいっている人の真似をする」「言葉を選んで話すようにする」などの行動を心掛けてください。親しみやすさが生まれて、異性からも接しやすい存在になれるでしょう。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、マイペースな変わり者になります。子どものように無邪気な自由人になり、変わり者と思われるくらいに不思議なことや変なことに興味が湧き、無謀な行動に走ってしまうでしょう。知的好奇心は強いままですが、これまで興味が湧かなかったことに夢中になり、全然違った人間関係を作ることができそうです。人との縁を切ってでも、これまでとは違った世界に飛び込んでしまいたくなります。そのせいで言い訳が多くなってしまうでしょう。

【運気UPのために】

自分の知らないことやできないことができる人を認める