あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【おしゃべりで目立ちたがり。競い合うことでパワーを発揮】 

頭の回転が速く、直観力とアイデアを生み出す能力も高い、表現力もある感性豊かな人。行動力があり、先を読む力があります。おしゃべりで目立つことが好きですが、余計なひと言に反省することも。負けず嫌いな高校１年生のようなタイプ。競い合うことでパワーを発揮しますが、攻撃的になりやすく、わがままを言ったり、短気になったりしがちな性格です。根は人情家で優しいのですが、意地っ張りで恩着せがましくなることも多いでしょう。


【持っている星】

★おしゃべりな星

★頭の回転が速い星

★発想力のある星

★ストレス発散が下手な星

★短気な星

★専門知識が必要な星

★勘で決める星

★恩着せがましい星

★寝ないとダメな星

★文句や愚痴がすぐ出る星

★勘が鋭い星

★すぐにやせる星

★一目惚れする星

★演出される恋に弱い星

★スタミナがない星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、感性が豊かで話すのが好きな部分です。頭の回転が速く表現力があるので、「自分にはない発想で、新鮮に感じる」など、あなたとの会話を楽しみにしている異性も多いでしょう。また、努力家な面も好印象を持たれます。 ただ、疲れを感じるとイライラしているのが顔に出やすいので、「睡眠時間を長くとる」「友人と前向きな話をする」といった行動を心掛けてください。リフレッシュできると、周りとも上手に付き合っていくことができるでしょう。


【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、楽観主義者だけど、決めつけが激しくて融通が利かない人になります。誘惑や遊びに流されやすくなり、楽観的に考えているのと同時に、頑固な面も出てくるようになります。思い込みや決めつけが激しくなりながらも、「何とかなるさ」と思って、後先考えずに行動してしまうでしょう。欲望にも弱くなり、食欲が抑えきれずに太ったり、トラブルにも巻き込まれやすくなるので、注意してください。



【運気UPのために】

良い話や素敵な言葉をたくさん学ぶ