あなたの運勢は・・・

金のカメレオンタイプ

あなたの本質
【知的でしっかり者だけに人間関係を演じてしまう】 
明るく元気で陽気な人ですが、知的で古風な考えをしっかり理解しているタイプ。愛嬌があり美意識も高いので、自然と人に囲まれて頼りにされ、広い交友関係を持っている人です。いつも冷静ですが、空腹になると耐えられず、思考停止することがあるはず。サービス精神は旺盛ですが、自分の欲望が満たされないと不満が爆発することも。学習能力があり、コツをつかむのが上手いので、人間関係上では計算してあえてバカなフリを演じていることもあるでしょう。

【持っている星】
★人が自然と集まる星
★明るい星
★欲望に弱い星
★友人に似る星
★突っ込まれると弱い星
★楽しませることがうまい星
★地道な努力が苦手な星
★グルメな星
★愛嬌のある人を好きになる星
★ダンスをすると痩せる星
★太る星
★喜怒哀楽が顔に出る星
★理屈をわかったフリをする星
★ツメが甘い星
★ノリで不倫をする星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、遊ぶ時は遊んで大人な対応もできるギャップです。知的でしっかり者なのに、サービス精神は豊富でユーモラス。「あなたと一緒にいると、いつの間にか笑顔になれる」と、好印象を持っている人も多いでしょう。 異性を見る目はあるので、「恋愛と結婚は別」と考えて探せば、理想的な人が見つかるはず。丁寧に言葉を選ぶなど、いつも周囲を喜ばせる行動をすると、あなたの魅力に気付く人が増えそうです。

【裏運気(1月/2月　2009～2010,2021～2022,2033～2034,2045～2046年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速く、芸術的感性が豊かなアイデアマンになります。複合して物事を考えるようになり、芸術的な感度も高くなるでしょう。一方で、短気になりやすく、口が悪くなって何でもストレートに言うようになってしまいます。本来はサービス精神が旺盛ですが、「やってあげたのに」と恩着せがましくなるかも。人との距離感をほどよく空けるようになりますが、情にはもろくなり、流されてしまうでしょう。

【運気UPのために】

「楽」と「楽しい」を間違えない