あなたの運勢は・・・

金のイルカタイプ

あなたの本質
【色気のないサバサバした少年のような人】 

負けず嫌いの頑張り屋で、ライバルがいるとより頑張れる人。高校１年生のスポーツ部員のような性格で、「でも、だって」が多くやや反発心のあるタイプ。男性は熱い心を持った少年のようで、女性はサバサバと色気のない人が多いでしょう。誰とでも対等でいたい気持ちが強く意地っ張りなので、なかなか謝れないことも。目標をしっかり決めて、負けん気と目立ちたがりの面を上手にコントロールできると大きく伸びるはずです。

【持っている星】

★頑張り屋の星

★負けず嫌いの星

★謝らない星

★恋愛体質の星

★正々堂々の星

★部活のテンションで生きる星

★周りにつられて浪費する星

★身近な人を好きになる星

★運動しないとイライラする星

★心は16歳のままの星

★友達は大事にする星

★ライバルがいると燃える星

★「でも、だって」を言う星

★ケンカをしてわかりあいたい星

★胃腸が弱い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、頑張り屋なところです。負けず嫌いで、仕事も遊びもいつも全力で何事にも一生懸命に取り組みます。難易度が高そうなことにも堂々と立ち向かう姿を見ると、周りの人もつい応援したくなるでしょう。 仲間を大切にするタイプなので、長い付き合いになるうちに、あなたを恋愛対象として意識している異性も多いはず。自分らしく対等でいられる友人とは、積極的に関わってみると恋愛に発展するケースが高いでしょう。

【裏運気(11月/12月　2007～2008,2019～2020,2031～2032,2043～2044年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頑固で意地っ張りで、自分の決めたことは曲げられない人になります。自分のやり方にこだわり、やや刺激的なことや危険な世界に首を突っ込んだりと、融通の利かない側面が出てくるでしょう。団体行動がイヤになり、単独行動に走っては、過去の功績にしがみついてしまいそう。突然、一発逆転を目指したくなり、それが偶然順調に進んでしまうと、そこから努力や頑張る力を見失ってしまうことがあるので要注意。

【運気UPのために】

負けを認めて自分の得意なことを見つける