あなたの運勢は・・・

金の時計タイプ

あなたの本質
【仲間を大事にする庶民的な少年】 
心は庶民で、気さくに誰とでも対等に付き合う人。熱い心を持ち、「自分も頑張るから、みんなで一緒に頑張ろう！」と部活のテンションで仲間たちと切磋琢磨し合っていくのが好きなタイプ。気が強そうな雰囲気に見えても、じつはメンタルが弱く、周囲の意見に振り回されてしまうことも多い人です。サッパリとした性格ですが、基本的には仲間思い。少年のようなノリになりすぎて、色気がまったくなくなるところに注意しましょう。

【持っている星】
★頑張り屋な星
★心は庶民な星
★人と縁を切るのが苦手な星
★謝らない星
★誰とでも対等の星
★メンタルが弱い星
★お金より人を追いかける星
★友達から恋に発展する星
★肌荒れの星
★友情を大切にする星
★平気でタメ口を使う星
★上下関係が苦手な星
★幅広く友達ができる星
★「でも、だって」が多くなる星
★同級生を好きになる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、仲間意識を大切にする部分です。「自分も頑張るから、一緒に頑張ろうよ」などと、あなたに元気よく声をかけてもらえると、何でもできるような気がするでしょう。気さくな感じで肩を叩いて励ますと、異性にいい印象を与えられます。 他人のために役立つことに喜んでできるタイプなので、困っている異性がいたら積極的に面倒を見るといいでしょう。あなたの親切を心地よく感じて、好意を持ってくれるはず。人と関わると魅力が増すタイプなので、異性と気さくに接していきましょう。

【裏運気(3月/4月　2011～2012,2023～2024,2035～2036,2047～2048年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、1人で行動するのが好きで、合理的に物事を進める人になります。団体行動が嫌いになり、効率の良さや無駄を省くことなどを考えるようになるでしょう。その一方で、ネガティブに物事を考え過ぎたり、人との縁を突然切りたくなったりすることも。旅行やライブに行く回数も増えて、刺激を求めて行動するシーンが増えてきます。ただし、ネガティブ思考が出てきたら考えすぎには要注意。無謀な行動に走り、ふだんならしない贅沢をしたくなるでしょう。

【運気UPのために】

相手のことを考えてしっかり謝る