あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【深い情を持ちながら要領よく生きるおしゃべりで賢い人】
頭の回転が速く、優れた直感力を持っているため、要領よく生きることが上手なタイプ。おしゃべりで、感性豊かな賢い人なので、つい余計なひと言が出てしまうなど正論で責めがちです。空腹や疲れ、睡眠不足から短気になりやすいので注意してください。情が深く、ときには依存してしまうほど深く付き合うことがありますが、なかなか親友と呼べる人ができないタイプ。人生で困ったときは、尊敬できる人の真似をしてみるといいでしょう。


【持っている星】

★超おしゃべりな星

★運命を感じる恋が好きな星

★周囲に同化する星

★手術する星

★短気な星

★声を活かす星

★勘で決める星

★美意識が高い星

★愚痴が多い星

★守りが弱い星

★勘が鋭い星

★洞察力のある星

★恩着せがましい星

★一目惚れをする星

★老舗ブランドの星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、頭が良く、感性が豊かな部分です。頭の回転が速く勘がいいので、上手に要領よく生きられるタイプ。情が深すぎるあまり、異性に対しても、時には依存するくらい深い付き合いを求めるはずです。 素敵な出逢いを引き寄せるには、「愚痴や不満を減らして前向きな発言をする」「人のために勘のよさを使う」などの行動を意識してください。若干人付き合いが下手なところがあるので、心を開くようにすると人間関係がスムーズにいきます。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、楽観的に物事を考える無邪気で甘え上手な人になります。サービス精神も旺盛になり、不思議と知り合いや友達が集まってきて、注目を集めることがありそうです。地道な努力は苦手なままで、わがままが出たり、うっかりミスや言ったことを覚えていないなど、おっちょこちょいな面が出てくることも。食べたいものを食べて、急に太ってしまうこともあるので注意しましょう。


【運気UPのために】

前向きな言葉を発する魅力ある人と一緒にいる