あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【不思議な知り合いの輪を作れる、マイペースで勢いのある人】
行動力と実行力のあるパワフルな人。面倒見のいいリーダー的存在で、おだてに極端に弱く、ほめられたら何でもやってしまうタイプ。超マイペースなので、突然すべてを人任せにして、デキる人に甘えてしまうこともあるでしょう。雑な部分があるので、うっかりミスや打撲に注意。同じ話をしがちで、何でも勢いで済ませてしまうところがありますが、その図々しい性格が不思議な知り合いの輪を作り、驚くような人と仲良くなることがあるでしょう。


【持っている星】
★正義感がある星
★ギックリ腰の星
★妄想空想をつねにする星
★甘え上手な星
★本当は甘えん坊な星
★駆け引きは苦手な星
★うっかりミスが多い星
★部下と後輩が必要な星
★面倒見がいい星
★リーダーの星
★根は図々しい星
★麺類の星
★ほめてくれる人を好きになる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、マイペースだけどリーダー的な面倒見の良さがあるところです。実行力と行動力とパワーがあるので、リーダーに向いているタイプ。ただ甘えん坊なので、急に人任せになることも。そんなあなたを何だか放っておけず、気付けば気になってしまう異性もいるでしょう。 図々しい面もありますが、かえって不思議な知り合いの輪を作れるので、周囲が驚く意外な人と付き合えるチャンスを作れるタイプです。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、現実的に物事を考えられる、見栄っ張りで臆病な人になります。少しずる賢いところが表に出てきて、自分を上手に見せることや、自己アピールが上手いところが表面化してくるでしょう。繊細な気遣いができるぶん、人のことをよく観察するようになり、その人の考えや心のつかみ方がわかってきます。挨拶やマナーもしっかりしてきて、上下関係もわきまえられるようになるので、目上の人や上司、年長者から好かれるようになるでしょう。


【運気UPのために】
他人にはやさしく親切にして見返りは求めない