あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【野心がある限りはパワーも行動力も止まらない】
 自分が正しいと思ったら、脇目を振らずに突き進む力の強い人です。正義感がある上に面倒見がいいので、自然と周囲に人が集まってくるタイプでしょう。ただし、せっかちで勇み足になりやすく、行動が雑になって、結局は人任せになることも。おだてに極端に弱く、ほめられると何でもやってしまいますが、向上心があるので、さらに次に挑戦したくなります。根に野心を持っているので、それがある限りは止まらない行動力を見せるでしょう。

【持っている星】
★正義感がある星
★世話好きの星
★行動が雑な星
★おだてに弱い星
★本当は甘えん坊な星
★社長の星
★人に巻きつきたがる星
★勢いで買い物する星
★褒められたら好きになる星
★膝のけがの星
★仲間意識が強い星
★後輩がいるといい星
★空回りが多い星
★恋にせっかちな星
★将来の夢の話が好きな星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、パワフルで行動力がある部分です。考える前に動くタイプで、自分が正しいと思ったら止まることを知らずに突き進むでしょう。心は優しく庶民で面倒見もいいので、周囲に人が集まりやすく、多くの異性から慕われているはず。 人のために積極的に行動してみると、サポート上手なあなたに好感を持ち、仲良くなる異性も増えるでしょう。面倒を見てあげるうちに好意を寄せられて交際するパターンが多いタイプです。

【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、真面目で繊細で臆病な人になります。何をするにも慎重になり、物事をネガティブに考えるようになってしまいます。必要以上に臆病になり、持ち前の行動力が発揮できなくなってしまうかも。集団が面倒になり、交友関係を狭めてしまったり、突然縁を切ってしまうケースもありそうです。メンタルがとにかく弱くなるので、好きな音楽を聴いたり、自然の多いリラックスできる場所に出かけてのんびりする時間を作った方がいいでしょう。

【運気UPのために】

覚悟を決めて面倒をみるように