あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【変わったことが大好きで妄想が才能につながる】
超マイペースな変わり者。子どものように純粋な心を持っていますが、あまのじゃくでひねくれ者。不思議な才能と個性を持ち、変わったことが大好きです。好きなことには驚くようなパワーと才能、集中力を見せますが、理屈や屁理屈が好きで、言い訳も多いタイプ。飽きっぽく、いろいろなものに興味を移しますが、何となく続けていることで結果を残せるでしょう。臆病で警戒心があるため、自分の中での妄想空想が膨らみ、それが才能に結びつきます。


【持っている星】

★新しいことが好きな星

★お金が貯まらない星

★屁理屈の星

★人と違う発想をする星

★超マイペースの星

★自由人の星

★妄想空想をつねにする星 束縛が嫌いな星

★3つのことを同時にできる星

★他人に深入りしない星

★時代を変えるアイデアを出す星

★芸術・美術の星

★言い訳の星

★異性を見る目がない星

★あまのじゃくな恋の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、好きなことに一生懸命になれる純粋さです。超マイペースな変わり者で、不思議な才能や個性を持っているでしょう。いろんな事に興味を持ち、追及できるあなたが何となく気になってしまう異性も少なくありません。 ただ、気になる人ができても素直になれず、自らチャンスを逃してしまうことも。理屈や言い訳が多くなりがちなので、恩返しやお陰様の気持ちを忘れずに素直さを身につけるといい出逢いが訪れるでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、冷静で落ち着きがあり、学習能力の高い人になります。論理的、現実的に物事を考えられるようになり、大人のマナーやルールをしっかり守るようになります。年上の人との会話も楽しめるようになり、年長者に好かれるでしょう。知的好奇心が高まり、読書や専門知識を持つ人との会話が楽しくなりそう。伝統や文化など古いことに興味がわき、自分でもとことん調べるかも。真似が上手くなって、独自にアレンジして応用する能力も高まりそうです。


【運気UPのために】
恩返しとおかげさまの精神を忘れない