あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【キッチリしていて気遣いができるけど楽観的で忘れっぽい】
礼儀とマナーを守り、マイペースだけど気遣いのできる上品な人。警戒心が強く、他人との距離を上手に取るタイプです。キッチリしているようで楽観的なので、時間にルーズなところや言ったことをすぐに忘れて同じ話を何度もすることがあるでしょう。見た目が若く、心も中学２、３年生から変わっていませんが、やや臆病で繊細な面もあります。妄想や空想の話が好きですが、現実世界ではルールをしっかり守るあまり、心配性になりやすいでしょう。


【持っている星】
★礼儀正しい星
★肌が弱い星
★超マイペースの星
★清潔感があるものを買う星
★清潔感がある星
★気を使う星
★警戒心がある星
★マナーを守る星
★言ったことを忘れる星
★ガードが堅そうに見える星
★性善説の星
★見栄っ張りな星
★相手の出方を待つ星
★いい匂いにこだわる星
★本当はドジな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、気遣いができつつ楽観的なところです。礼儀やマナーはしっかり守る常識人で、気品や清潔感がある人。キッチリしているようで抜けているところがあり、そんなギャップに惹かれる異性も多いでしょう」。 基本的には慎重で、他人との距離を上手にとるタイプですが、気を許した相手には自分の理想を押し付けてしまう場合があるので、注意してください。また恋にも臆病なので、自分から一歩近づく勇気を持つとチャンスが広がるでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、知性と冷静さを持つ正義感の強いリーダーのような人になります。人のために行動できるようになり、自分の気持ちにまっすぐに動くでしょう。行動力が増し、面度見も良くなりますが、おっちょこちょいでせっかちにもなります。人の真似が得意になり、良い考えやアイデアを自然と自分のものにして、いい流れに上手に乗れるでしょう。押しが強すぎて空回りする面も出てきますが、人を集めたり仕切ったりが上手く行き、交友関係がグンと広がりそうです。


【運気UPのために】
人生を楽しむための努力を欠かさない