あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【優しさと品があり言われたことは完璧にこなす臆病な人】 
真面目で優しく、じっくりゆっくり物事を進めていくタイプ。言われたことは忍耐強く完璧にこなします。品と誠意がありますが、やや地味になってしまうことも。現実的に物事を考えられるのは長所ですが、臆病になりすぎて、石橋を叩きすぎてしまうことがある人です。マイナス情報に振り回されやすく、言われたことしか手を着けない心配性な一面も。初対面の人や人間関係を広げていくことが苦手で、つねに一歩引いてしまうところがあるでしょう。

【持っている星】

★真面目な星

★マイナス思考の星

★人見知りの星

★言われたことしかやらない星

★ルールを守る星

★サポート上手な星

★尿路結石の星

★真面目さがコンプレックスになる星

★一途な恋の星

★根はMな星

★恋に臆病な星

★控えめな星

★人に振り回される星

★小銭が好きな星

★地味な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、優しく真面目なところです。物事を現実的に考えることができ、何事も時間をかけて丁寧に行うので、あなたのことを誠実でしっかりした人だと感じている異性も多いでしょう。 ただ臆病で慎重すぎるため、恋愛は片想いで終わりやすいです。ネガティブ思考になると出逢いが遠ざかってしまうので、積極的に行動する努力をしましょう。外見が地味になりがちなので、流行のファッションを調べるなど、自分磨きは念入りにしてください。

【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、段取りと情報収集が好きで、フットワーク軽くいろいろなことに興味を持つ人になります。人との交流も増え、いろいろな人が集まってきますが、偉そうな人は苦手だと感じます。買い物がストレス発散になるため、不要なものまで購入してしまい、部屋に無駄な物が集まるでしょう。酔うと調子に乗りすぎてしまう傾向が出てくるので、お酒の席では注意が必要です。視野が広がりますが、情報と人の意見に振り回されて、心がブレブレになってしまうでしょう。

【運気UPのために】

自分磨きをサボらずに続けて積極的に行動すること