あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【自分の学びを人のために役立てられると人生が好転する】
好きなことを深く突き詰められる人。理論と理屈が好きで、冷静に物事を考えることができます。伝統や文化を愛する大人なタイプで、人間関係を作ることが上手ですが、自分は滅多に心を開きません。それでも自分が学んできたことや知識を他人のために役立てられると、人生が好転するでしょう。心は庶民ですが、こだわりや自分の世界観を強く持っていて、プライドが高いので、他人の評価や評論が気になると心がブレてしまうことがあるでしょう。


【持っている星】
★理論と理屈が好きな星
★目の疲れの星
★学習能力が高い星
★教えたがる星
★涙もろい星
★冷静な星
★心は庶民の星
★老人と仲よくなれる星
★プライドが高い星
★心が60歳の星
★探求心の星
★文化や芸術が好きな星
★知識にお金を使う星
★神社仏閣を好む星
★知性のある人が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、探求心があり大人な部分です。好きなことを突き詰める力があり、冷静に物事を考えられるタイプ。学習能力も高いので、年上から好意を持たれることが多いでしょう。 自分が学んできた知識を他人のために役立てていくと、交友関係が広がり、心を開ける人が見つかるはず。気になる異性と話す時には、柔らかい言葉や親切心のある表現を使ってみると、距離が早く縮まるでしょう。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、人とは違った生き方をする理屈っぽい変わり者になります。束縛と支配を嫌がり、子どものように無邪気になって自由に生きたくなるでしょう。そのぶん言い訳や屁理屈も増えてしまいます。好奇心が旺盛になるので、これまで興味のなかったことを覚えられて、変わった趣味が増えそうです。一方で、ネガティブな考え方をすることが多くなり、人との距離を空けたり、突然縁を切ったりと、無謀な行動に走りやすいところもあるので気をつけて。


【運気UPのために】

優しいことばを選ぶようにする