あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【流行の一歩先を歩けるが同じ話を繰り返す情報通】
多趣味多才でいろいろなことを知っている人。持っている情報量が多く、段取りと計算が得意ですが、根がいい加減なのでツメが甘くなりがちです。超マイペースですが先見の明があり、流行の一歩先を誰よりも早く行っていることもあるタイプ。束縛や支配が嫌いで落ち着きがなく、気ままに生きたい人です。妄想話が好きで、同じ話を何度もすることが多く、心は中学３年生のままでしょう。家に物が溜まりやすいので、マメに処分するように。


【持っている星】
★情報通の星
★趣味の物が多い星
★多趣味・多才の星
★ペラい人にハマる星
★言ったことを忘れる星
★おしゃれな星
★トークが適当な星
★損得勘定の星
★3つのことを同時にできる星
★物が増える星
★予定を詰め込む星
★異性の扱いがうまい星
★視野が広い星
★計画の星
★知り合いが多い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異異性が注目するあなたの魅力は、多趣味多才で物知りなところです。フットワークが軽く、慌ただしいところもありますが、情報量が多く先見の明もあるので、あなたと話すといつも新しいことを知れて楽しいと思う異性も多いでしょう。 オシャレで異性の扱いも自然とでき、恋の駆け引き上手なので非常にモテるタイプ。ただ、根がいい加減で超マイペースなところがあるので、少しマメになると簡単に恋人ができるでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、現実的になって真面目に計画を立てる人になります。ややせこくなり、お得な物を見つけるのが楽しくなって、小銭を節約するでしょう。古風な考え方が出てきて、地味なことが好きになり、コツコツと努力するようにもなります。反復練習のようなことが好きになることも。ただ、自分に自信が持てずメンタルが弱くなり、強くお願いをされると断れなくなってしまうので、そんな時は好きな音楽を聴くと心が安定します。


【運気UPのために】
調子にのっていもいいが、礼儀とマナーを忘れない