あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【好きなことを突き詰められる偏食グセがある探求者】
つねに冷静に物事を見ている人。好きで始めたことを完璧になるまで突き詰めることができます。なかなか人に心を開かず人間関係が苦手ですが、尊敬すると一気に仲よくなり極端に深い付き合いをすることも。古い考えを身につけているので、年上や上司から好かれることも多いでしょう。偏食で好きな物ばかり食べるクセがあります。疑い深く、マイナス思考になりがちですが、探求心があり極められるので、好きなことを見つけることが大事です。


【持っている星】

★理論と理屈の星

★尊敬できないと恋できない星

★心を開かない星

★大人で冷静な星

★プライドが高い星

★美意識が高い星

★マイナス思考の星

★伝統を守る星

★他人を小馬鹿にする星

★器用な星

★年上から好かれる星

★交友関係が狭い星

★完璧主義の星

★偏食の星

★言い訳が多い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、物事を突き詰めて考えられる部分です。常に冷静に物事を判断し、好きで始めたことは最後まで完璧に貫き通せるタイプ。尊敬できる人とは一気に仲良くなる場合も多いでしょう。考えが古いので、年上と恋愛関係になりやすい傾向があります。 プライドの高さから自分の気持ちを言えないところがあるので、もっと簡単に考えられるといいでしょう。相手に完璧を求めてしまうところもあるので、一緒にいながら成長できればいいやと思うことができれば、いい恋愛ができます。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、常識にとらわれない発想をする庶民のようになります。自由を好むようになり、平凡な人生を送るのがイヤになります。芸術や美術の才能が輝き出す可能性も。ただし、熱しやすく冷めやすいため、せっかくの能力を生かし切れないまま終わってしまうことも多いでしょう。不思議な交友関係や海外の人との縁もできそうです。子どもっぽく、あまのじゃくな面が顔を出して知的好奇心が強くなるので、不思議なことをたくさん知るようになるでしょう。


【運気UPのために】

他人に完璧は求めないで成長を期待する