あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【仲間から好かれる気持ちの若い人】

負けず嫌いの頑張り屋で、華やかな世界や目立つことが大好き。意地っ張りな面がありつつも、誰とでもフレンドリーに話ができる柔軟な対応力を身につけています。気さくで熱い気持ちを持った、高校１年生の心のまま大人になったような人です。男女共に色気がなくサッパリしたタイプでありながら、仲間や身近な人を楽しませるのが好きなので、明るい人気者でしょう。若い頃は「生意気」と言われがちですが、学生時代の友達をずっと大切にしています。


【持っている星】

★遊び心がある星

★お金に執着がない星

★頑張り屋の星

★友達に恋する星

★ノリが大事な星

★胃腸が弱い星

★仕事はゲームだと思うといい星

★同世代と仲よくなるのがうまい星

★心は高校生のままの星

★華やかでも色気がない星

★サッパリとした性格の星

★生意気な発言が多い星

★負けを認められない星

★ロゲンカの星

★男子高校生のようなノリが好きな星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、華やかでフレンドリーなところです。気さくで人当たりがいいので、自然と異性からも好かれるタイプ。サッパリとしていて友達も多く、意識していなかった人から急に告白されることもあるでしょう。 分け隔てなく誰とでも仲良くしていると、あなたの魅力が浸透していき、理想的な異性に出逢える確率も高まるでしょう。やや自我が強いところと、ケンカしても謝らないところを直せるとなおいいです。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、人の話を最後まで聞かずに無謀な行動に走ってしまう人になります。集団行動がイヤになって単独行動し始めたり、ときには無謀と思えるほど無鉄砲な挑戦をしたりする場面が出てくるでしょう。その勢いは秘めていた力が爆発するかのようですが、意地を張ってしまう性質も出てくるので、損をすることが増えるでしょう。人とぶつかりやすくなり、物事を受け入れられなくなるので、感謝の気持ちを忘れないようにしてください。


【運気UPのために】

すべての人と仲良くする