あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【正義感があり面倒見がいいのに、人間関係が不器用】
自分が正しいと思ったことに突っ走る力が強く、行動力はありますが、せっかちでやや雑。好きなことが見つかると粘り強さを発揮し、自分のスタイルを貫きます。正義感があり面倒見がいいのですが、どこか人が苦手で、人間関係を難しく考える面も。マイナス思考が出ると、何もかも人任せにしたくなる甘えん坊です。おだてに弱く、ほめられると頑張りますが、近くにいる年長者や指導者によって人生が大きく変わってしまうところがあるでしょう。


【持っている星】
★正義感がある星
★押しに弱い星
★根はサボり人の星
★下半身が太りやすい星
★ マイナス思考の星
★甘えん坊な星
★指導者に左右される人生の星
★不器用な星
★行動が雑な星
★同世代からモテない星
★無謀な行動に走る星
★麺類の星
★人任せな星
★おだてに超弱い星
★仕切りたがり屋の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、不器用ですが面倒見がいいところです。正しいと思ったら突っ走り、好きなことには粘り強く取り組むタイプ。おだてに弱く甘えん坊なところがあり、年上の異性から好かれやすいでしょう。 人を喜ばせようとする気持ちがありますが、空回りしたり、少し違った方向に進んでしまう場合も。恋愛で空回りしやすいので相手に確認しながら行動したり、失敗から学ぶと、いい恋愛ができるようになるでしょう。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、臆病で繊細、誠実で上品な人になります。挨拶やルールをしっかり守るようになり、やや見栄っ張りになって、常識的かどうかを気にするように。差別することなく、いろいろな人を受け入れる優しい人になります。突然、恥ずかしがり屋になり、自分の意見をハッキリ言えない場面が出てくるかも。メンタルが弱くなり、人に振り回されるようになってしまいますが、遊び心を持って冗談を言えるくらいになると、人としての魅力が出てくるでしょう。


【運気UPのために】

あらゆることに理由や意味があることを考える