あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【社会に出てから能力をじわじわと発揮する妄想家】
真面目で優しく地味なことが好き。「人は人、自分は自分」と超マイペースですが、気遣いはできるタイプです。自分に自信がなく、遠慮して一歩引いてしまう面があるでしょう。学生時代よりも、社会に出てからの方がじわじわと能力を発揮していきます。現実的な考え方をしながらも頭の中では妄想空想が盛んです。断れずに便利屋にされることがありますが、友人の縁を切り、知り合い止まりの人間関係を増やしていくと、才能を開花させられるでしょう。


【持っている星】

★冷えに弱い星

★超マイペースの星

★地道な星

★気遣いをする星

★言いたいことを言えない星

★警戒心がある星

★お願いされると弱い星

★妄想空想をつねにする星

★根がセコい星

★なんとなく続ける星

★貯金が好きな星

★謙虚な星

★相手のことを考えすぎる星

★片思いが長い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、細やかな気配りができる一面です。優しく真面目なので、周囲の人のことをよく見ています。親切心があり、困っている時にサッと手を差し伸べるので、好印象を持たれることが多いでしょう。 サポート能力が高く、コツコツと積み重ねるのも得意です。現実的で人のために動けるあなたを、心強く感じる人も多いはず。ただ相手を思いやりすぎるあまり、好きな相手がいても「自分には無理」思い込んで進まないところがあるので、もう少し積極的になれるといいでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、学習能力が高くて現実的に物事を考える、損得勘定で判断する人になります。勉強をしたくなってくるかもしれません。また、真似することから習得できるようになるので、仕事でも恋愛でも、うまくいっている人から学ぶと、簡単に自分のものにできてしまうという能力が出てきます。得のない人間関係は作らないようになるでしょう。お買い得情報に振り回されて、つい無駄な買い物をすることが多くなってしまいそうです。


【運気UPのために】
成功に向かうために正しい努力をする。そのために正しい情報を集める