あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質
【ストレートに毒舌も言うけど根は純粋な人情家】
頭の回転が速く、何事も直観力で決めるスピード感のあるタイプ。遊び心があり、おしゃべりで目立つことが大好き。感性豊かで表現力があり、周囲を楽しませることが得意です。トークが冴えわたり毒舌を言ってしまいがち。根は人情家で純粋な心を持つ、負けず嫌いな高校２、３年生のような人。困っている人を見ると放っておけない優しさもあります。ノリがよく、ストレートに意見を言えるので周囲から相談され、人脈を広げていくでしょう。


【持っている星】

★超おしゃべりな星

★デブが嫌いな星

★華やかな星

★ストレスをためやすい星

★愚痴が多い星

★恩着せがましいことを言う星

★短気な星

★ドラマや映画に影響される星

★勘で決める星

★クリエイティブな才能のある星

★感性が豊かな星

★夜更かしは運命を狂わせる星

★一言多い星

★情にもろい星

★気づいたら浪費している星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、根は人情家と毒舌家なギャップです。困っている人を見ると放っておけない性格でストレートに意見を言うので、相談を受けることも多いでしょう。アドバイスをしているうちに、あなたを好きになってくれる異性も現れるはずです。 ただ、異性に関しては直感的に好きになるわりに、急に受け身になりやすい部分があります。ムード作りをしたり、距離を縮めてみたりすると、あなたの魅力が伝わりやすいでしょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。

裏運気では、１人が好きな楽観主義者になります。ポジティブに物事を考えるようになって、些細なことが気にならなくなるでしょう。一方で、いつもの勘が外れやすくなります。そんなときは「自分も周囲も楽しめることは何か」を考えてみてください。意地を張りすぎて、視野が狭くなり、遊ぶ時間は減ってしまうかもしれませんが、「何事も楽しんで学ぼう」と考えるといいでしょう。裏運気では、笑顔と愛嬌が必要になります。


【運気UPのために】

素敵な芝居や映画をたくさん観てください