あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【考えすぎて急に楽観的になる、飽きっぽいマイペース】
頑張り屋だけど超マイペース。心は中学３年生のままで、「でも、だって」と反発心が強くなってしまうタイプ。他人に関心が薄く、深入りされるのが苦手です。好奇心旺盛で負けず嫌いですが、言ったことをすぐに忘れてしまうサッパリとした性格です。頭の中では妄想空想をつねにしていますが、考えすぎては「まあいいや」と急に楽観的になったりします。飽きっぽく、興味がコロコロ変わりやすいですが、また一から一生懸命になれるでしょう。


【持っている星】

★超マイペースの星

★胃腸が弱い星

★サッパリとした性格の星

★負けを認められない星

★対等の星

★困ったときにお願いができない星

★同じ話をする星

★学生ノリの星

★言ったことを忘れる星

★高校生のときから運が開く星

★反発心がある星

★色気がない星

★指のケガの星

★生意気な星

★身近な人を好きになる星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、マイペースでサッパリとしたところです。妄想が好きで、いろんなことを常に考えすぎてしまいますが、根が楽観的なのでコロッと他のものに興味を移せるタイプ。自立していて自分のペースを貫けるあなたに、憧れている異性もいるでしょう。 対等に付き合えて感覚の合う人と相性がいいので、職場や学校など、身近な場所でいい出逢いがあります。色気がなさ過ぎる子っぽいところがあるので、少し見た目や発言を意識すると縁が広がるでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、合理的かつ現実的に物事を考えて、最小限で最大の結果を出すタイプ。無駄なことや雑用などの下っ端的な仕事が苦手になり、人任せになってしまうでしょう。隠し事や秘め事が増えて、本音を話さないようになることも増えます。旅行やライブが好きになったり、刺激のあることを追い求めたりするところも出てくるので、少し危険なことに首を突っ込んでしまいそうです。


【運気UPのために】

敬語をしっかり使えるようにする