あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【一発逆転を狙う熱き心の破天荒】
庶民的かつ優しい印象で、人間関係を作ることが上手ですが、心の奥には強い野心と向上心があり、「このままでは終わらない。いつかは…」という情熱を隠し持つタイプ。団体行動が苦手で、才能のある人に執着するクセがあり、共に成長できないと感じた人とは距離を取りたがります。刺激が好きで大胆なことに惹かれやすく、雑用が嫌いなので、破天荒に生きる人です。ただし根は人が好きなので、人に振り回されて心がブレることも多いでしょう。


【持っている星】
★合理主義の星
★苦労を隠す星
★刺激好きな星
★不思議な人脈ができる星
★一発逆転の星
★役者の星
★根は野心家の星
★人生の近道をねらう星
★旅行・ライブ好きの星
★無駄が嫌いな星
★頑張りを見せられない星
★危ない人を好きになる星
★好きになると止まらない星
★話の腰を折る星
★ヤケ酒の星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、向上心があり野心家なところです。「どこかで一発逆転したい」「このままでは終われない」という強い情熱を持っており、刺激や変化を好むタイプ。異性も、大胆な行動をとるあなたが思わず気になってしまうでしょう。 庶民的なところがあり人間関係を作るのが上手なので、男女問わず親近感を持たれやすいはず。ただ細かい作業や目立たないことが嫌いなところがあり、そこをサボると異性からも評価が下がるので、気をつけてください。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの努力家で、言われたことを忠実に守る頑張り屋になります。ただし、裏運気になると真面目になりすぎて、物事をマイナスに捉え、些細なことをネガティブに受け止めたり、ネガティブに発信したりしてしまいます。人間関係も下手になり、友達と距離を置きたくなったり、親友以外の人との交流を避けてしまったりしそうです。突然、肉体改造やトレーニングをしたくなることもありそうです。


【運気UPのために】

自分の夢や希望は言葉に出す