あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【正義感が強くほめられると弱いまっすぐな人】
こうと決めたら猪突猛進する、頑固でまっすぐな心の持ち主。正しいと思ったことは簡単には曲げられない、正義感の強いタイプですが、決めつけが激しく、強い偏見を持ってしまうことも。世界が狭くなりやすいので、つねに視野を広げて、いろいろな考え方を知ることが大事でしょう。おだてに弱く、ほめられると何でもやってしまいますが、しゃべりが下手で行動も雑なので、思いは強くてもうまく伝わらないシーンがあるでしょう。


【持っている星】

★超頑固な星

★打撲が多い星

★決めつけが激しい星

★正しいと思うことを押しつける星

★ストレートな星

★正義の味方の星

★本当は甘えん坊な星

★何事も雑な星

★行動力・実行力がある星

★社長の星

★行動すると止まらない星 恋愛の駆け引きができない星

★押しに弱い星

★麺類が好きな星

★ほめられたら買ってしまう星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、決めたことを最後まで突き進める意思の強さです。真っすぐな心の持ち主なので、正しいと思ったら最後までやり切るタイプ。落ち着きと正義感がありますが、おだてに弱かったり、心を許した人の前では甘えん坊になる一面があるので、そのギャップに惹かれる人も多いでしょう。 ただ超頑固なので偏見を持ちやすいところがあり、世界が狭くなりがちなので、視野を広げるためにいろいろな考え方を受け入れるようにしてください。心に余裕が生まれるので、恋愛でもいい出逢いが訪れるようになるでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、礼儀正しい上品な頑張り屋になります。メンタルが弱く、寂しがり屋になって、周りに人がいないとダメになってしまうでしょう。見栄っ張りが強くなり、本当のことが言えなくなるかも。遊び心はあるのですが、下品な物が嫌いになり、見栄での出費が増えてしまいそう。常識やルールにも縛られてしまいストレスが溜まります。リフレッシュのために、好きな音楽をゆっくり聴く時間を作ったり、パーッと遊ぶことが大切になってきます。


【運気UPのために】
自分だけが正しいと思わない