あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質
【語ることが好きで束縛を嫌う超マイペース】
頭の回転が速く、超おしゃべりで語ることが好きですが、つねにひと言多いタイプ。何度も同じ話をしてしまいがちで、心は中学３年生から成長していません。極端にマイペースで忘れっぽい人です。人情家で他人のことを考えて行動することが好きな面があるのですが、深入りされたり束縛されたりするのを嫌がり、合わないと感じると短気で恩着せがましいところが出やすくなります。空腹や睡眠不足だと、不機嫌な態度になってしまうところがあるので気をつけましょう。


【持っている星】

★超おしゃべりな星

★スリムな人を好きになる星

★短気な星

★体力がない星

★寝ないとダメな星

★芸術系の才能がある星

★愚痴が多い星

★情にもろい星

★超マイペースの星

★演出された恋が好きな星

★頭の回転が速い星

★デブが嫌いな星

★一言多い星

★察する能力が高い星

★直感で行動する星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人のために行動ができる人情家な部分です。頭の回転が速く、瞬発力もあり他人のためになることを進んでするので、異性から相談を持ちかけられたり、頼られる機会もあるでしょう。 ただ、おしゃべりすぎて、余計なひと言で相手を傷つけてしまうことも。何でも思ったことを口に出すのではなく、言葉を選ぶ意識をすると、異性からのあなたの好感度がグッと上がるでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、何事もポジティブに捉える、明るく陽気な楽観主義者になり、物事を楽しむことが上手くなります。サービス精神が出てきて、おしゃべりで自分の話ばかりが多くなってしまうでしょう。また、伝統文化や古いことが好きになり、上下関係をしっかりわきまえたくなるかも。現実的に考えすぎてしまい、「どうなの？」と突っ込まれると優柔不断になりがちです。太りやすくなり、ストレスで食べすぎる傾向が出てくるので気をつけてください。

【運気UPのために】
有言実行をするために言葉を選ぶ