あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【頑固に自分を貫くけど、じつは楽しいことが大好きな人】
超頑固で自分の生き方を貫き通しますが、基本的には明るく陽気な人。楽しいことが大好きなサービス精神が豊富なタイプで、昔からの仲間を大切にします。ただ、欲望に弱く、いい加減で適当なところがあるため、周囲からのアドバイスには耳を傾けない面も。また、空腹になると機嫌が悪くなり顔に出てしまいます。言葉で伝えるのが下手なので、余計なひと言を言ってしまうことが多く、思いは強いのですが、肝心なことが伝え切れない場面があるでしょう。


【持っている星】
★超頑固な星
★人を楽しませるのが好きな星
★欲望に弱い星
★根はいい加減な星
★感情が顔に出やすい星
★口が悪い星
★ワガママな星
★笑顔の星
★楽天家の星
★夜更かしで間食が増える星
★空腹になると不機嫌になる星
★SEXが好きな星
★ノリで恋する星
★適当な星
★油断すると太る星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、陽気で仲間を大切にするところと、ひとりでいるのも好きなギャップです。楽しいことや面白いことが大好きですが、ひとりの時間も好きで、自分の生き方を貫くタイプなので、そんな意思の強さに憧れる異性も少なくないでしょう。 不器用な一面があるので「人と話す時には、大事なことを伝えたか確認する」「人の意見もちゃんと参考にする」などの行動を意識してください。相手と自分のためになる行動を積み重ねると、いい出逢いが訪れるでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速い、勘が冴えわたるアイデアマンになります。何でも勘で決めることが多くなるでしょう。頑張り屋ですが遊び心もしっかりと持ち、少し情にもろくなってしまいそうです。普段なら興味の薄い芸術系のジャンルや創作欲に火がついて、学びたい気持ちが強くなりそう。判断が速くなっているので、ここで計画を立てると、新たな一歩を踏み出しやすくなります。恩着せがましくなるのと、短気を起こしやすくなる点には注意して。


【運気UPのために】

未来の自分が喜ぶと思えることを選択する