あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【おしゃべりで人気者だけど、空腹になるとネガティブになる】
明るくて品があり、サービス精神旺盛な楽しい人。自然と人が集まってきますが、じつは人が苦手という不思議なタイプ。欲望に弱く、他人に振り回されてしまう一方で、わがままでサボり人な面があるので自然と周囲を振り回してしまうところがあるでしょう。おしゃべりでポジティブな雰囲気なので人気を集めますが、空腹になるとネガティブな発言が多くなり、不機嫌がすぐ顔に出るので気をつけましょう。笑顔でいることが幸運を呼ぶカギです。


【持っている星】
★欲望に弱い星
★油断すると太る星
★根はサボり人の星
★人任せな星
★指導者に左右されやすい星
★空腹に耐えられない星
★意思が弱い星
★スケベな星
★ワガママな星
★おもしろい人を好きになる星
★愚痴と不満が多い星
★ツメが甘い星
★甘え上手な星
★ダンサーの星
★ポジティブな発言をすると最強な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、おしゃべりで人気者なところです。実は人が苦手ですが、サービス精神が豊富で明るく品があるため、自然と人が集まります。わがままな面もありますが、どこか憎めず異性から見ると魅力に感じられるはずです。 基本的には非常にポジティブですが、空腹になると不機嫌が顔に出やすいタイプ。楽しそうにしていることでいい出逢いを引き寄せるので、笑顔でいること、周りを笑顔にすることを心掛けてください。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、美的センスが良く感性豊かで、頭の回転が速いおしゃべりな人になります。人のために親身になって考えて、お世話をするようになりますが、情にもろいところが出てきて、縁が切れなくなってしまうことがあるでしょう。また、短気を起こしやすくなり、些細なことでムッとして余計なことを口走ってしまうかも。また、痩せやすくなるので、体を動かしたり、軽い運動をしたりすると、ストレス発散にもなってオススメでしょう。


【運気UPのために】

笑顔を心がけて、周囲も笑顔になれるような行動をする