あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【多趣味なお調子者だけどネガティブな情報に振り回される】 
損得勘定が得意で、計算と段取りと情報収集が得意なタイプ。おしゃれでセンスがよく、幅広く物事を知っている人。好きなことには長くハマりますが、「広く浅く」も楽しむので、自分が本当に好きなものを見つけられずにフラフラしがちです。多趣味になりすぎて部屋に無駄な物が溜まりすぎることも。お調子者ですが、ネガティブな情報に振り回されやすく、周囲の人に左右されます。人付き合いは上手いのに、本音では人が苦手なところがあります。

【持っている星】

★多趣味・多才の星

★マイナス思考の星

★お酒に飲まれる星

★根はサボリ人の星

★駆け引き上手の星

★お金も人も出入りが激しい星

★好きなことが見つけられない星

★お金持ちが好きな星

★散在する星

★過去の恋人と比べる星

★適当なトークがうまい星

★本音は人が苦手な星

★貧乏くさい人が嫌いな星

★おしゃれな人に惹かれる星

★イチャイチャが好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品でいろんな趣味を持っているところです。段取りや情報収集を念入りに行う、計画的なタイプ。視野が広く多趣味で、物知りでオシャレでもあるので、異性からも「話してみたい」と自然と注目されるでしょう。 ただ、受け身でいると、全く好みではない人から好かれて困ってしまうことも。気になる異性には、自分が思っている以上にわかりやすくアピールした方が、結果的にうまくいくでしょう。

【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、優しく誠実で現実を真面目に考える人になります。目先のお金に弱く、割引などに敏感になり、物が捨てられなくなって、不要な物が部屋に増えてきてしまいます。人に優しくなり、思いやりや親切心が出てきますが、自己主張ができなくなり、言いたいことを飲み込んで我慢しがちに。流れに合わせてしまう場面が増えそうです。時間をかけて信頼を得られますが、利用されてしまうこともあるので、気をつけてください。


【運気UPのために】

ポジティブな情報を集める。ネガティブな情報は見ない。