あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【知的で落ち着いた人だけど年上には甘えられる】
冷静に分析できる論理的思考の人。落ち着いた雰囲気を持ち、年齢より上に見られやすいのですが、年上の人に上手に甘えることができます。知的好奇心のない人や探求心の乏しい人には興味が持てず、表面的に仲よくしても自分からは滅多に心を開きません。理屈や理論に長けているせいで、上から目線の言葉が多くなりがち。頭でっかちにもなりやすいので実体験を増やしましょう。神社仏閣に行くと心が落ち着くので伝統や文化も大切にするといいでしょう。


【持っている星】

★プライドが高い星

★目の疲れがたまる星

★探求心をもつ星

★老人のような心と目線の星

★説得力がある星

★冷静で落ち着きがある星

★優柔不断な星

★他人にほぼ興味がない星

★理論と理屈が好きな星

★威圧の星

★閉鎖的な星

★耳を舐められると弱い星

★伝統に価値を感じる星

★セックスレスで平気な星

★年上が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、知的で落ち着いた雰囲気です。分析能力に長けていて、冷静なタイプ。大人で頼りがいがありますが、年上に甘えるのも上手でしょう。 ただ、他人に興味を持ちづらく、深入りしないので、異性と親密になるチャンスを逃してしまうケースがあります。どんな人にも興味を持ち、いい部分は褒めて認めてみると、今まで苦手だった相手にも心を開けるでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、探求心のある無邪気な自由人になります。いつもは冷静な大人ですが、裏は超子どもになり、身内や付き合っている人にだけ甘えた姿やわがままな面を見せて、自由な生き方をしようとするでしょう。同じ物ばかり食べて同じ店ばかり行っているかと思えば、急に新しいものや別の流行にハマったりと、極端に飽きっぽく子どものようになります。芸術やもの作りの才能が輝き出しますが、飽きて途中で投げ出してしまうことが多いでしょう。


【運気UPのために】

どんな人でもほめるところや良いところがあるのを忘れない