あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【多趣味で買い物好きだけど情報が偏りやすい頑固者】 
情報収集が得意で段取りも上手い人。頑固で何事もゆっくりと時間をかけて進めながらも、フットワークは軽いタイプ。軽い感じに見られることもありますが、芯はしっかりしています。好きなことへの情熱がある一方で、視野が狭く決めつけが激しいので情報が偏っていることも。人前ではお調子者ですが、本音は１人が好き。多趣味で買い物好きになりやすく、人のアドバイスを聞かないので、部屋に使わない物や昔の趣味の道具が集まってしまうでしょう。

【持っている星】
★超頑固な星
★よく遊ぶ星
★単独行動が好きな星
★損得勘定で判断する星
★我慢強い星
★情報収集が得意な星
★夜はお調子者の星
★お金の出入りが激しい星
★お得な恋が好きな星
★疲れをためやすい星
★昔の趣味のものがたまってしまう星
★おしゃれな人を好きになる星
★お酒に注意の星
★深夜に強い星
★お得なアドバイスだけ聞く星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、お調子者に見えて根はしっかり者なギャップです。フットワークが軽いので、表面的には軽い感じに見られやすいですが、実は芯があり、ひとりでコツコツと進める時間も好きなタイプ。異性は、段取り上手で何かと頼りになるあなたに好意を持つでしょう。 自分のやり方にこだわり、ずっと同じような服を着やすいタイプなので、流行のファッションを意識して、隙があるような服装や愛嬌を身につけると簡単に異性にモテるようになります。

【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、非常に真面目で几帳面な頑張り屋になります。やや臆病になり、謙虚になって遠慮しやすくなるでしょう。現実的に考えられるのはいいのですが、損得勘定や目先のお金を重要視して考えてしまうことが増えるでしょう。優しくなって他人に合わせられるようになりますが、自己主張ができなくなり、我慢しすぎてしまうことがあるので注意してください。裏運気の恋では、尽くしすぎて、失敗しやすいので気をつけるように。

【運気UPのために】

最新の情報をしっかり集める