あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【周囲に振り回されてしまうけど仲間が大切】
心は庶民ですが、気さくでサッパリとした性格の負けず嫌い。交友関係は広いけど、色気がまったくないタイプ。意地っ張りで反抗的なところがありますが、じつは寂しがり屋で、つねに仲間が周りにいて欲しい人です。頑張る気持ちは強いのですが、周囲の人に振り回されてしまったり、自分から振り回されに行くような行動を取ることも。学生時代の縁をずっと大切にしながら、心は高校１年生から変わらず、人の意見に心を乱されやすいでしょう。


【持っている星】
★対等の星
★胃に注意が必要な星
★頑張り屋の星
★仲間を大事にする星
★サッパリとした性格の星
★スポーツをするといい星
★根は野心家の星
★メンタルが弱い星
★平等心の星
★友人任せにする星
★負けを認められない星
★ノリは高校生のままの星
★友人と同じものを欲しがる星
★色気がない星
★同級生が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、気さくで人のために頑張れるところです。交友関係が広く寂しがりなのもあり、常に友人や仲間に囲まれているでしょう。人のためになりたい気持ちが強く、お願いされるといくらでも頑張れるタイプなので、そんな優しい部分に異性は惹かれるでしょう。 素敵な異性との出逢いは学校や職場、地域のイベントやスポーツに関わる場所などにあるケースが多いです。交流する中で困っている人を助け、困った時には素直に助けてもらうと、距離が近づいていくでしょう。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、真面目で、ネガティブに物事を考えすぎて凹んでしまう人になります。そのわりには刺激や変化を求めて、ライブや旅行に行きたくなりそうです。「自分探しの旅」と言ってフラット出かけてしまうことも。また、今まで興味を持たなかった高級な物にお金を出してしまい、後で後悔することもありそうです。人間関係や団体行動を突然避けるようになって、いろんな縁を切りたくなるかもしれません。


【運気UPのために】

困っている人を助け、困ったときには素直に助けてもらう