あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【人とは違った生き方をする時代を担うアイデアマン】
上品で丁寧ですが、新しいことが好きな変わり者。周囲とは違った不思議な生き方をします。芸術や美術、デザインや色彩の才能、企画やアイデアを出すことで１つの時代を作れるくらいの才能の持ち主。表面的な付き合いはできますが、本音は人付き合いが苦手で、支配や束縛からは逃げたくなるタイプ。理屈っぽく言い訳が多く、熱しやすく冷めやすいところもあります。一族の中でも変わった生き方をし、突然違った世界に飛び込むこともあるでしょう。


【持っている星】

★新しいことが好きな星

★長い恋が苦手な星

★屁理屈の星

★飽きっぽい星

★束縛は嫌いな星

★人と同じことが嫌いな星

★芸術家の星

★人に深入りしない星

★マイナス思考の星

★ひねくれ者の星

★革命を起こす星

★子どもの星

★超変態な星

★一族とは違う仕事をする星

★自由に生きる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人と違った才能です。自由を求める変わり者で、他人とは違ったデザインや企画、アイデアを出せるでしょう。品がありながら斬新な生き方をするあなたに惹かれてしまう異性もいるでしょう。 基本的には普通の人や真面目すぎる人には興味がなく、人付き合いは苦手なので、変わった異性に惹かれます。そのことで痛い目にあうこともあるので、人の意見を聞くことと、たまには「普通」のことを楽しんで価値観を認めてみると、いい恋愛ができるようになるでしょう。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、知的好奇心の旺盛な、教えるのが上手い先生のような人になります。好きなことを深く突き詰めるようになり、学習能力が高まるでしょう。尊敬できる人の言うことをよく聞き、冷静で落ち着いて判断できるようになります。芸術や文化、歴史などの古いことが好きになり、マニアックなことまで学んだり、資格取得をしたくなったりと、勉強意欲が高まります。仲良くなる人が増えますが、自然と好き嫌いが激しくなってしまい、距離感ができてしまうでしょう。

【運気UPのために】

平凡やふつうやみんなと同じことを楽しむ