あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【空想が好きで不思議なことにハマる理屈屋】
探求心と追求心があり、理屈と理論が達者なタイプ。いつもいろいろなことを考えていて、空想と妄想をよくするクセがあります。表面的な人付き合いはできますが、本音では人に興味がなく、芸術や美術、謎や不思議な物事にハマることが多いでしょう。冷静で大人な対応ができますが、素のテンションは中学3年生くらいからまったく変わっていない人です。尊敬できる人を見つけると心を開いて師と仰ぎ、何でも言うことを聞くタイプでしょう。


【持っている星】
★理論と理屈が好きな星
★互いに成長できる恋が好きな星
★3つのことを同時にできる星
★芸術にお金を使う星
★妄想空想をつねにする星
★伝統や文化が好きになる星
★言ったことを忘れる星
★エラそうな口調になる星
★束縛は嫌いな星
★冷静な星
★深い話が好きな星
★頭のいい人を好きになる星
★理屈っぽい星
★偏った食事をする星
★冷たい言い方をする星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、空想が好きで芸術家肌な部分です。探求心と追求心があり、いろんなことを考えるのが好きなタイプ。冷静で大人な対応ができますが、テンションは中学３年生くらいから変わってないので、あなたが持つ世界観が気になる異性もいるはずです。 基本的には他人に興味がないですが、尊敬できる人に対しては素直に心を開けるでしょう。厳しいことを言いがちなので人の気持ちを考えて、自分の言動を変えてみると、出逢いのチャンスを広げられます。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、知的だけど子どもっぽい自由人になります。古風なことや伝統を大事にしながらも、新しいことを受け入れ、これまでにないことを自ら発信したくなるでしょう。真似が上手になり、他人の良い部分を吸収して、オリジナルなものに変換して発表し始めます。ただし、飽きっぽくなるので、順調に進んでいても突然切り捨ててしまったり、縁を切ってしまうことがあるかも。海外との接点が増え、周囲が驚くような知識を吸収してくる不思議な人になるでしょう。


【運気UPのために】
相手の考えや気持ちを考えて自分の行動を変える