あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【しっかりしているけど、甘えん坊でちゃっかりな面も】
明るくて愛嬌のある甘え上手。ちゃっかり者ですが、しっかりした面もあるので憎めない人。几帳面にお礼や挨拶をするので、自然と人に好かれます。ただ、受け身で他人任せなところがあり、突っ込まれると優柔不断になってしまうところも。困ったときには、日頃のサービス精神のお陰で自然と助けてもらえますが、余計なおしゃべりで信用を失うことがあるので気をつけて。空腹で態度が悪くなったり、わがままが通らなくて不機嫌になったりする場面もよくあるでしょう。

【持っている星】

★明るい星

★サービス精神の星

★他人任せの星

★突っ込まれると優柔不断な星

★人が自然と集まる星

★華やかな星

★不機嫌が顔に出る星

★気分でお金を使う星

★甘えん坊な星

★顔が丸くなる星

★馬鹿なフリがうまい星

★計算が甘い星

★人気者になる星

★欲望に流されやすい星

★超エロい星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、愛嬌があり明るい一面です。自然と好かれる力があり、モテるタイプ。ちゃっかりしていますが根はしっかりしているおり、甘え上手なあなたに、異性もつい心をつかまれてしまうはずです。 運に恵まれているので、困った時でも誰かが助けてくれたりと、大抵のことは何とかなるラッキーな人です。感謝と愛嬌と謙虚な気持ちを忘れずにいれば、人間関係も仕事もうまく行くでしょう。

【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、判断のスピードも頭の回転も速い人情家になります。もともと親友と呼べる人とは深い付き合いをする人情家ですが、それ以外の人とは、適度な距離感を大事にするでしょう。また、おしゃべりでつい語りすぎてしまい、余計な一言や同じ話が多くなりそう。年齢が上がるにつれ、しつこくなってしまいます。ストレス発散が下手になり、些細なことで短気を起こしてしまうかも。勘を信じて行動すると、不思議な人脈を作れるでしょう。

【運気UPのために】

一緒に笑える仲間を増やす