あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【趣味や遊びの範囲が広いトークが達者な人気者】

人当たりがよく、流行に敏感で情報収集が好きなタイプ。おしゃれでフットワークが軽く、楽しそうな場所には顔を出すノリのいい人です。華やかで目立つことが好きなので、趣味の範囲や遊びの関係も広いでしょう。すぐに損得勘定で判断してしまいますが、周囲の人間関係のバランスを取るのが上手いので、嘘やおだてでスルリとかわします。社交性があり、とにかくトークが達者なので、自然と周りを楽しませる人気者でしょう。

【持っている星】
★社交性がある星
★流行に弱い星
★話し上手な星
★膀胱炎になりやすい星
★よく遊ぶ星
★フットワークが軽い星
★損得勘定で判断する星
★ダサい人が嫌いな星
★多趣味・多才の星
★隙があれば浮気する星
★おしゃれで華のある星
★お酒の席で調子に乗りすぎる星
★トークが薄っぺらい星
★恋人にお金を使わせる星
★物が増える星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、情報収集が得意でトークが達者な部分です。フットワークが軽く、遊びや趣味の幅も広いので、いつも楽しそうにしていて目立つ存在のはず。おだてるのも上手なので、あなたと話していると心地よくなり、自然と好意を抱く異性もいるでしょう。 また、予定を詰め込みがちで、頑張りすぎて体調を崩してしまう傾向があります。何もしない日を計画的に作ってみると、魅力的な状態をキープしやすくなるでしょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。

裏運気では、真面目で地味なことを好む人になります。現実をしっかり考えるようになり、「このままではダメだ」とコツコツと勉強を始めたり、自分の欠点について対処法を考えたりし始めるでしょう。突然自信をなくしてメソメソすることもありそうです。お酒にハマッて抜け出せなくなる場合もあるので、飲酒習慣には要注意。また、急にお金にセコくなるので、怪しい儲け話にだまされないよう注意してください。


【運気UPのために】

体験談を楽しく話してみる