あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【丁寧な努力家だけどチャレンジ精神と勇気がない臆病者】
礼儀正しく誠実で、上品な努力家。自分の弱点や欠点をしっかり分析できて、デキる人から学び、真似しながら自分のものにすることができるタイプ。ただし臆病で受け身なところがあり、目標にあと少しのところで逃げてしまったり、幸せを受け止められずに自ら避けてしまったりと失敗を怖れすぎる面も。何事も丁寧で言われた通りにできるのはいいのですが、チャレンジや冒険を避けることが多いので、ときには思い切る勇気も必要でしょう。


【持っている星】

★杓子定規の星

★チェックが厳しい星

★礼儀正しい星

★きれい好きな星

★道徳心のある星

★古いしきたりを守る星

★見栄っ張りな星

★メンタルが弱い星

★受け身の星

★臆病で控えめな星

★ルールを守る星

★心配性な星

★神経質になる星

★行動する前に考えすぎる星

★見栄で出費する星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、丁寧で努力家な部分です。自分の弱点や欠点をしっかり分析し、足りない部分は他人から素直に学ぶことができます。礼儀やマナーもしっかりしているので、特に目上の人から好かれやすいでしょう。 恋愛に関しては臆病で、考えすぎて自ら難しくしてしまう一面も。失敗を恐れず、積極的に立ち向かってみることが、あなたの魅力を高める重要なポイントでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、実行力があって興味の範囲が広いリーダータイプになります。行動力が増して、いろいろなことにチャレンジするようになるでしょう。おだてに弱くなり、ほめられると何でもやってしまい、おっちょこちょいな面が出るように。余計なひと言が多くなり、挨拶やお礼ができない人に「何でできないの？」などと、つい口走ってしまいます。突然、仕切りたがりになって空回りすることもありそうです。また、下半身が太りやすくなるので、注意してください。


【運気UPのために】

得るためには何事も勇気と度胸が必要だと忘れない