あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【庶民的で親しみやすいが、非常識な人脈まで作れてしまう人】
 礼儀正しく丁寧で、ルールやマナーを守って生きる上品な人ですが、どこか庶民感覚を漂わせている親しみやすい人。面倒見がよく、差別や区別が嫌いなので、幅広く交友関係を広げられますが、下品な人、権力者、偉そうな人は苦手です。情や押しに弱く、常識派ですが、非常識な人脈を作ってしまうような生き方をします。寂しがり屋でメンタルが弱いので、些細なことで落ち込みすぎてしまうことがあり、人生には心の支えとなる人が必要でしょう。

【持っている星】

★礼儀正しい星

★控えめな星

★心は庶民の星

★人に振り回される星

★超純粋な星

★メンタルが弱い星

★誠実な星

★失敗ができない星

★百貨店の星

★恋に執着する星

★美肌にこだわる星

★モラルを大切にする星

★挨拶をしっかりする星

★きれい好きな星

★異性への細かいチェックがある星

★恥ずかしがりやな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品さと庶民的な部分のギャップです。礼儀正しく丁寧で気品がありますが、世話好きで親しみやすい印象を与えるタイプでもあります。下品な人や偉そうな人以外とは、仲良くなれるでしょう。 繊細で寂しがり屋な一面があるので、心の支えとなってくれる異性が必要。あなたはシャイなので、自分の気持ちを隠そうとする傾向がありますが、恥ずかしがらずに素直になるようにしてください。

【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、実行力のある正義の味方のような人になります。行動力とパワーが強くなり、無謀なことにチャレンジしたり、まとめ役やリーダー的な存在になることがありそうです。おだてに弱く、ほめられると何でもやろうとしますが、マイナス思考やネガティブな考え方が増えてくるので、何事も真面目に考えすぎてしまう傾向が強くなります。正義感も強くなりますが、融通が利かなくなってしまうことも。柔軟さとポジティブさを忘れないようにしましょう。

【運気UPのために】

はずかしい思いをすることに慣れる