あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【最初に決めたことを変えられずに意地になって我が道を進む人】
超負けず嫌いな頑張り屋。じっくりゆっくり我が道を突き進む頑固者。根性、体力、忍耐力に自信がありますが、そのせいで色気が出ません。何事も最初に決めつけてしまう上に、我慢強い性格なので、融通が利かない生き方をしてしまうでしょう。それが裏目に出ると、交友関係に問題があってもなかなか縁が切れずにいることも。意地になって時代遅れのことを続けている場合があるので、最新の情報を取り入れるなど視野を広げる努力が大事でしょう。


【持っている星】
★頑張り屋の星
★過去の恋を引きずる星
★負けず嫌いの星
★冬に強い星
★超頑固な星
★心は少年の星
★自我が強い星
★色気はない星
★言葉で伝えることが苦手な星
★反骨精神の星
★根性がある星
★根にもつ星
★しゃべりが下手な星
★身近な人に恋する星
★ギャンブルに注意な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、根性のある頑張り屋な一面です。覚悟を持って、何事もじっくりゆっくり突き進む、忍耐力のあるタイプ。決めたら譲らないほど頑固ですが、そんな意思の強さをかっこいいと憧れる異性もいるでしょう。 自分のやり方にこだわりやすいので、最新の雑誌や話題のSNSなどから情報を仕入れて、ファッションや髪型を変えてみると出逢いにつながります。少し柔軟性を持つことを意識してみましょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、刺激と変化が好きなタイプになります。裏も表も負けず嫌いですが、突然仲間から離れたり、環境を変えたくなったりする瞬間がありそうです。危ない世界に首を突っ込んでしまい、無謀と思えることに挑戦したくなることもあるので気をつけてください。旅行やライブに行きたくなり、これまで知らなかった世界を体験して、やる気になるきっかけやパワーを獲得できることもあるでしょう。


【運気UPのために】

素直に頭を下げ、お願い上手になる