あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【青春時代の仲間意識を持ちながら粘り強く取り組む】 真面目ですが、じつは負けず嫌いで、粘り強く頑張れるタイプ。自分が「コレだ！」と思った好きなことに一生懸命に取り組みます。友情を大切にし、青春時代の仲間意識のまま生きていますが、付き合いは狭くて深いタイプ。上下関係が苦手で、誰とでも対等に付き合いたいと思っているので、つい「でも、だって」と反発心が出てしまいます。そのわりに、どこかで甘やかされたい気持ちも。他人からの言葉をネガティブに捉えすぎないようにしましょう。


【持っている星】
★負けず嫌いの星
★胃が弱い星
★根はサボり人の星
★体力がある星
★マイナス思考の星
★粘り強い星
★対等の星
★謝れない星
★自我が強い星
★生意気な星
★友人に影響を受ける星
★身近な人と恋をする星
★テンションが高校生の星
★タメロの星
★少年っぽい人が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、真面目で頑張り屋なところです。自分が決めたことは最後まで一生懸命に取り組むタイプ。努力家で青春時代のまま生きているようなあなたに親しみやすさを持ち、仲良くしたいと思う異性もいるでしょう。 仲間意識が強いですが、人に振り回されやすい傾向があるので、精神的に大人な人の方が、恋愛であなたらしくいられるでしょう。また、自我も強く「でも、だって」と言い訳が多いのでポジティブな発言をするといい縁がつながるでしょう。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、向上心と野心があり、強気で刺激を求めて行動する人になります。旅行やライブに行きたくなり、無計画に行動したくなるでしょう。合理的に物事を進め、雑用や無駄な時間を削るようになります。「周囲からのアドバイスを聞かない」「都合の悪いことを受け入れない」といった性質も出てくるでしょう。勇気があるので、思い切って飛び込んだ先で不思議な縁ができたり、驚くような人とつながったりすることもありそうです。


【運気UPのために】

友人の友人を集める会を開いて人脈を広げる