あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【周りを見て計算しながら興味があることに突っ走る】
フットワークの軽い、情報収集が得意な人。好きなことを見つけると驚くような集中力を発揮します。視野や興味が広いため、他にも気になることを見つけると突っ走ることも。心は庶民ですが、損得勘定はきちんとしているタイプ。計算することが得意なので、人の気持ちや自分の立場をわきまえた振る舞いができます。多趣味で世話好きなため、自然と人脈が広がりやすく知り合いが多いでしょう。ただし、予定の詰め込み過ぎや頑張りすぎには注意しましょう。


【持っている星】

★多趣味・多才の星

★貧乏くさい人が嫌いな星

★よく遊ぶ星

★膀胱炎の星

★情報通の星

★商売人の星

★交渉上手な星

★計算高い星

★人脈がある星

★下町が好きな星

★フットワークが軽い星

★おしゃれに興味がある星

★ウソが上手な星

★デートプランをしっかり立てる星

★買い物好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、多趣味で多才な部分です。フットワークが軽く、情報収集が得意で、広い人脈を持つタイプなので知り合いや友人も多いはず。オシャレで異性の扱いが上手なので、恋のチャンスも多いでしょう。 好きなことを見つけると夢中になって突っ走りますが、立場をわきまえた臨機応変な対応もできる常識人でもあります。前向きになれる情報を集めて発信してみると、楽しそうなあなたに興味を持ってくれる異性が増えるでしょう。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、非常に真面目でおとなしく臆病な人になります。常に現実的に考えて、慎重に物事を進めるようになり、簡単には行動しなくなります。優しくなりますが、ネガティブになり、将来を心配し過ぎるところが出てくるでしょう。寂しいと言うわりには人との距離を取るようになり、深い付き合いを避けるようになってしまいます。何事も手堅い方を選ぶようになりますが、お金に関してはややせこくなってしまうでしょう。


【運気UPのために】

前向きになれる情報をたくさん集めて発信する