あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【頭の回転が速く感性豊かで直観で決める】
直観的に何でも判断できる、頭の回転が速い人。好きなことを突き詰められる情熱家で、芸術的な感性やアイデアも豊富なタイプ。上品で温和な雰囲気ですが、根は短気でやや恩着せがましいところも。おしゃべりなので、ストレスが溜まると文句や不満が出たり、ひと言多くなったりしますが、基本的には情にもろい人情家です。基礎体力がなく、寝不足や空腹になるとイライラが出て、マイナス思考に陥りやすくなり、愚痴っぽくなってしまうでしょう。


【持っている星】

★発想力がある星

★基礎体力作りが必要な星

★マイナス思考の星

★昔の恋を引きずる星

★勘で決める星

★身勝手な発言をする星

★超おしゃべりな星

★短気な星

★愚痴が多い星

★アイデアが出る星

★専門家になる星

★芸術系の才能がある星

★サプライズに弱い星

★疲れやすい星

★ストレスをためやすい星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、情熱家で感性豊かなところです。好きなことはとことん突き詰めるタイプで、表現力もある人。頭の回転が速くおしゃべりなので、話を聞くのが上手な異性と相性がいいでしょう。 ただ気が短く、恋愛ですでに終わったことでもネチネチと気にしてしまうところが。過去の出来事や相手には不満を言わずにすべて許すと、前に進めて新しい出逢いも期待できるでしょう。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、陽気で明るく、楽しいことや面白いことが好きな人になります。サービス精神が旺盛になり、いろいろな人と仲良くなるでしょう。ただそのぶん、人に振り回される機会も増えてしまうかも。さらに、空腹になると不機嫌が顔や態度に出るようになってしまいます。他にもわがままな発言が多くなりやすいのですが、不思議と憎まれることなく、むしろ好かれるでしょう。また、太りやすくなるので、食べすぎには気をつけてください。


【運気UPのために】

過去のすべてを許す、過ぎたことをグチグチ考えない。