あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質

【好きな世界に超没頭する完璧主義者】
完璧主義で理論と理屈ですぐに考える人。おとなしそうに見えて、好きなことに超没頭する秘めたパワーがあります。ただ、興味がないと思ったらまったくやらないタイプ。心が60歳なので何事もゆっくり冷静に突き詰めます。神社仏閣や古いこと、趣深い世界に関心を持ち、その世界で尊敬できる人の話しか聞こうとしません。交友関係も狭く、滅多に心を開きませんが、「自分を誰も理解してくれない」と思うほど1人の時間を大切にするでしょう。

【持っている星】

★理論と理屈が好きな星

★賢い人が好きな星

★ひとり好きな星

★目の病気の星

★我慢強い星

★静かな星

★プライドが高い星

★研究や勉強にハマる星

★心を開かない星

★神社仏閣が好きな星

★心が60歳の星

★尊敬しないと好きにならない星

★冷静で落ち着いている星

★束縛が嫌いな星

★他人を受け入れない星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、自分の好きな世界に没頭できる一面です。冷静でおとなしそうですが、完璧主義で秘めたパワーがあるので、ギャップに興味を持つ異性がいるでしょう。 ただ交友関係が狭く、尊敬できる相手でないと話を聞かなかったり、「自分のことを理解できる人なんていない」と心を開かないところがあるため、恋愛のチャンスは少ないタイプ。たくさんの人に会っていろんな価値観を吸収し、視野が広げると心を開ける異性とも出逢えるでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、斬新なものを生み出す負けず嫌いのクリエイターになります。子どものように自由な発想と探求心が出てくるので、束縛や支配から逃れ、自分の世界で生きようとするでしょう。変わり者と言われ、反発心から屁理屈や言い訳が増えてしまいそう。海外関連のことや斬新なアイデアに賛同して、不思議な人脈もできるでしょう。飽きっぽくなって、始めたことをすぐに手放したり、人との縁も簡単に切ってしまうなど、わがままな行動に走ってしまうので要注意。


【運気UPのために】

たくさんの人に会い、いろいろな考えを吸収する