あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質
【毒舌で笑いをとる遊び心のある人情家】 
アイデア豊富で頭の回転が速い、直観力のあるタイプ。遊び心をつねに持っていて、目立つことが大好き。おしゃべりで周囲を楽しませることが得意で、毒舌で人を笑わせることもできるトーク力の持ち主です。根は人情家で、困っている人を見ると放っておけない純粋な心があるので、人脈が自然と広くなるでしょう。感性が豊かで、ついストレートな意見を言ってしまいますが憎めない人。行動力もあるので、頼りにされて気軽に相談されることが多いでしょう。

【持っている星】

★感情が顔に出やすい星

★明るく目立つ星

★太りやすい星

★楽観主義の星

★欲望に弱い星

★遊びが大好きな星

★文句が多い星

★可愛いものを買いすぎる星

★体の相性を大事にする星

★浮気しやすい星

★セクシーな星

★気分屋の星

★食欲に負けてしまう星

★ノリで恋をする星

★飲み会ではしゃぎすぎる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、陽気な性格です。人付き合いやおしゃべりが上手で、周囲を楽しませることが大好きな人気者。あなたがいるだけで場が華やかになるので、異性に対しても持ち前の明るさで元気に接するのがオススメです。 ただ、感情が顔に出やすいので、不機嫌でいると周りにもすぐ伝わってしまいます。笑顔を絶やさないよう心掛ければ、あなたの魅力が異性によく伝わるでしょう。

【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。

裏運気では、頑固で融通が利かない、決めつけの激しい人になります。短気を起こしやすく、愚痴や不満をすぐに言うようになるのですが、ストレス発散が下手になってしまいます。一方で、アイデアを生み出す力や考える力がアップするので、これまでの自分を反省し、己の弱点や欠点をどうプラスにするかを考えてみるといいでしょう。ただし、疲れやすくなり、体力が低下しやすいので、健康面はくれぐれも注意してください。

【運気UPのために】

人生はゲームだと思って楽しんで