あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【得がないとすぐに方向変換する合理的判断ができる人】
段取りや計算が得意で、情報収集も好きなタイプ。努力家ですが、無駄なことは避けて、何事も合理的かつ損得勘定で考えます。いい流れに乗っていても、途中で得がないことに気づくとすぐに方向転換するなど、臨機応変な行動ができます。真似が得意で、「人の振り見て我が振り直せ」ができる要領のいい人なので、ずる賢いと思われてしまうことも。調子に乗り過ぎて、お酒の席で余計なことをしゃべって失敗しやすいので注意しましょう。


【持っている星】
★計画的な星
★婦人科系の病気の星
★多趣味・多才の星
★財力に惹かれる星
★優柔不断な星
★都会で輝く星
★現実的な星
★休みがしっかり必要な星
★よく遊ぶ星
★表面的な話が多い星
★心配性の星
★買い物がストレス発散の星
★物がたまる星
★お酒の席が好きな星
★損得で相手を見る星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、判断と対応の早さです。臨機応変に行動できるので、無駄なことや失敗は自然と避けられるでしょう。頭が良く効率よく何でも器用にこなすあなたを、異性は心強いと感じるはずです。 オシャレでセンスが良く、情報量も多く会話上手なのでモテるタイプ。「相手が自分に気があると気付いた上で、わざと隙を見せる」など、計算高い一面もあります。駆け引き上手なあなたなので、恋愛はかなりテクニシャンです。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気は、真面目で臆病でコツコツと積み上げていく人になります。何事にも慎重になりますが、押し切られると弱くなってしまうでしょう。現実的に物事を考えるのですが、妄想と空想が激しくなるせいで心配性に。将来を想像して不安になったり困ったりしそう。少しでも損を避けようと、小銭を貯めたりとせこいところが出てきます。その一方で、いつもの得意な段取りができなくなり、無邪気ではしゃぐようなところが出てくるでしょう。


【運気UPのために】

夢や希望、自分は何が好きか話す