あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質

【不思議な才能と発想力を持って自由を求める頑固者】
頑固で独特の価値観を持ち、人とは違った生き方をする人。自由と1人が好きで、他人を寄せ付けずに独自路線を突っ走ります。不思議な才能や特殊な知識を持ち、口数は少ないのですが、理論と理屈でなら語るでしょう。発想力が豊かで、周囲から「変わっている」と言われることも多く、理解されると非常に面白い人だと思われるような魅力を持っています。ただし人に興味がなく、尊敬できないと本音で話をしないので、謎が多いままになりがちです。


【持っている星】

★自由人の星

★お金に執着しない星

★屁理屈の星

★不思議な人を好きになる星

★誰の言うことも聞かない星

★独自の世界で生きる星

★変態の星

★心は小学生の星

★超頑固の星

★外見よりも無邪気な星

★人と違う生き方をする星

★才能がなかなか評価されない星

★独特なファッションセンスの星

★素直になれない星

★睡眠欲が強いが夜更かしをする星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、他人とは違った独特な世界観を持っているところです。自由と単独行動が好きで、言葉数は少なく、不思議な才能や特殊な知識を持っているタイプ。異性からは「変わっているだけれど、よく話すと面白い人」だと思われているでしょう。 基本的に他人に興味がなく、尊敬できる人としか話したがらない傾向があり恋のチャンスがなかなか訪れないことも。自分が極めたことで人を喜ばせるサービス精神を持つことと、素直さを出せば、出逢いが広がるでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、知的好奇心の高い理屈好きな人になります。物事を冷静に判断できる、落ち着いた大人になるでしょう。知識を活かすことが上手になり、教育や指導者としての才能を発揮するかも。物事を深く探求するにはいい時期なので、じっくりと学びたかったことに一生懸命に取り組むといいでしょう。知識が豊富になり、年長者や専門家とも仲良くなれそうです。ただし、理屈っぽくなるため、他人を小馬鹿にして、受け入れなくなりがちなので、注意してください。


【運気UPのために】

自分が極めたことで他人を喜ばす