あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【変わった生き方をして不思議な人脈を持つ変人】
「人と同じことはしたくない」と変わった生き方をしながらも、常識を守りながら現実的な考え方もできる人。芸術や美術の才能があり、周囲が興味を持たないようなことにも詳しいタイプ。屁理屈と言い訳が多く、好きなこと以外には地道な努力をまったくしない人です。不思議な人脈を持ち、深く付き合っていると思ったら突然違う趣味の人と仲よくなっていたりと人間関係も変わっています。何事もコツをつかむのがうまいのですが、飽きるのも早いでしょう。


【持っている星】

★冷静な星

★不思議な人に惹かれる星

★論理的な星

★食事が偏る星

★優柔不断な星

★温故知新の星

★刺激と変化が好きな星

★コツをつかむのが早い星

★芸術家の星

★飽きるまで同じ物を食べる星

★独特な美的センスがある星

★行動する前に理由が必要な星

★突然投げ出す星

★技を盗むのがうまい星

★不要な出費が多い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、好きなことを追求する一面です。人と同じものにはほとんど興味を示さず、自分の世界に没頭するタイプ。変わり者ですが常識はしっかり守るので、あなたの自由さと冷静さのギャップに惹かれる異性も少なくありません。 芸術や美術の才能もあり、斬新なアイデアを思いつくのが得意なはず。自分の感性を信じて相手を褒めてみると、異性からの視線も集まるでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、純粋さと知的好奇心を持った情報通な人になります。裏も表も理論や理屈が好きですが、裏の方が冷静で、文化や芸術、歴史などを好むようになるでしょう。神社仏閣に興味が出て、一人旅をすることもありそう。極端にマイペースになり、自分の世界を邪魔されないように生きるため、人との距離もできます。ただし、一方で深く物事を知っている人とは語り合いたくなります。評論することも増えますが、自分の言ったことを忘れたり、些細なミスが増えたりするでしょう。


【運気UPのために】

自分の感性を信じてほめる