あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【人の話を聞かずに自分を信じて突き進む野心家】
超頑固で、じっくりゆっくり考えて進む人。向上心や野心を強く持っていますが、普段はそれを見せないように生きています。刺激や変化を好んでライブや旅行に行きながらも、無駄を避けた合理的な考え方をするタイプ。団体行動が苦手で、１人になれる時間がないとストレスに。他人の話を前半しか聞かずに飛び込んでしまったり、アドバイスもほぼ聞き入れずに自分の信じた道を突き進むでしょう。人間関係を築くのが苦手で、打ち解けるのに時間がかかってしまいます。


【持っている星】

★超頑固な星

★やんちゃな恋にハマる星

★単独行動が好きな星

★寒さに強い星

★大雑把な星

★頑張っている姿は見せない星

★刺激好きな星

★演技がうまい星

★旅行・ライブ好きの星

★心は18歳で止まっている星

★秘めたパワーがある星

★一発逆転をねらっている星

★過信している星

★不倫や三角関係になる星

★物の価値がわかる星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、刺激や変化を好み野心家なところです。旅行やライブなど、楽しいことが好きなタイプ。自分の信じた道を突き進むパワーがあるあなたに、注目している異性も少なくないはずです。 頭が良く向上心があるのはいいですが、決めつけやこだわりが強すぎて異性から引かれることもあるのがあなたです。もう少し柔軟に考えたり、相手の話をちゃんと最後まで聞けるようになると、いい出逢いが訪れるでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの頑張り屋で、意地っ張りだけど誰とでも対等に付き合うことができる人になります。仲間意識も強くなるため、仲間以外とはぶつかることが多くなります。頑張りをアピールして、苦手な団体行動を始めることもありそうです。ライバルや身近な人を意識しすぎるあまり、その人たちに振り回されてしまったり、逆に「自分らしさとは何か？」を追い求めるようになってしまうことも。突然スポーツを始めたくなることもあるでしょう。

【運気UPのために】

今ある幸せを見失わないように