あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質

【目立ちたい気持ちを隠し持つ大胆な野心家】
マイペースで淡々と生きているように見えますが、刺激と変化がないと飽きてしまうタイプ。家の中と外では違う顔になり、内面と外見も大きく違う人。頭の回転が速く判断も早いので、人の話を最後まで聞かずに先走るクセがあり、無謀な行動に出ることが多いです。団体行動が苦手なので、少人数や単独行動の方が能力を発揮しやすいでしょう。束縛や無駄な行動も嫌いで飄々（ひょうひょう）としていますが、野心や目立ちたい気持ちのある人です。


【持っている星】
★3つのことを同時にできる星
★ゴールを見ないで走る星
★刺激好きな星
★結論しか聞かない星
★妄想空想をつねにする星
★雑用が嫌いな星
★判断が速い星
★人生のアップダウンが激しい星
★旅行・ライブ好きの星
★一攫千金をねらう星
★斬新なアイデアを出す星
★やんちゃな人を好きになる星
★都合の悪い話は聞かない星
★演技がうまい星
★刺激的な恋をする星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、マイペースだけれどやる時はやるギャップです。淡々としていますが、刺激と変化が大好きで、おとなしくしていられないタイプ。異性からの印象も、親しくなる前と後によってかなり違うでしょう。 恋愛よりも趣味を優先してしまいがちですが、知り合いの輪の中からいい人を見つけられるタイプです。あなたのプライベートな時間も尊重してくれる異性を選べば、交際がうまくいく確率が高いでしょう。


【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いな頑張り屋で、現実的に物事を考えられる人になります。反発心が出て、やや生意気なタイプになるでしょう。サッパリとした性格になり、誰とでも仲良くできますが、誰とでも対等になりすぎてしまうところも出てきます。古き良き時代を好むようになり、学生時代や昔の出来事にこだわるようになりそうです。過去の自慢話も増えそうなので要注意。年上の人と遊ぶ機会や、年上の友人を作ることができるでしょう。


【運気UPのために】

耳の痛いことを言ってくれる人の言葉を大切にする