あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【社交的で上品だけど根は負けず嫌いの頑張り屋】
上品で華があり、礼儀やマナーをしっかり守る人。ルールを守る常識人ながらも、遊び心や人を楽しませたい気持ちが大きい人です。臆病な面がありますが社交的なので、年長者やお金持ちからも好かれることが多いでしょう。ただし下品な人はNGです。柔らかな印象がありますが、根はかなりの負けず嫌いで意地っ張り。分析能力があり、自分の至らないところを把握しながら頑張っています。ただし、見栄を張りすぎてしまうことがあるでしょう。


【持っている星】
★礼儀正しい星
★上品な人を好きになる星
★華やかな星
★肌荒れで悩む星
★受け身の星
★見栄っ張りな星
★人任せがうまい星
★恥ずかしがり屋な星
★清潔感がある星
★常識やルールは守る星
★打たれ弱い星
★本当は純愛に憧れている星
★品のあるものを欲しがる星
★安心感がある星
★家をきれいにすると運気が上がる星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品で遊び心がある部分です。華があり、他人を楽しませようとするので、年上やお金持ちの異性から好かれやすいでしょう。恥ずかしがり屋で受け身になりがちですが、勇気を出して行動すれば、素敵な異性とのチャンスも見込めます。 ただ、周囲を気にしすぎるあまり、繊細でメンタルが弱い傾向も。「好きな音楽を聴く」「上質な香りを嗅ぐ」などのリラックスする時間を作ると、ストレスを上手に発散できるでしょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、正義感あふれる頑固者になります。自分が正しいと思ったことを、人に何と言われようと曲げられなくなってしまいます。１人の時間が好きになり、音楽を聴いたり読書をしたりしてゆったりした時間を過ごすようになるでしょう。繊細さが薄れて、ややおっちょこちょいになり、雑な表現が増えてしまいそう。気持ちが強くなり、覚悟したことへの集中力が増して、周囲の言葉が耳に入らないくらいに突き進むかも。文章を書く才能に目覚めることもありそうです。


【運気UPのために】

勇気を出して何事も楽しんでみる