あなたの運勢は・・・

銀の羅針盤タイプ

あなたの本質
【無駄が嫌いだけど大胆な行動に走る男の子】
上品に見えますが、雑用や無駄なことを避けて合理的に生きたい人。人付き合いが苦手で、単独行動をしがちな男の子みたいなタイプです。表面的には人間関係をそつなくこなしているので、見た目と中身が大きく違う人でしょう。頭の回転が速いため、人の話を最後まで聞かずに動いてしまったり、自分に都合の悪いことは聞かなかったりしますが、急にネガティブになって振り回されることも。刺激を求めて大胆な行動や一人旅などをしてしまうでしょう。


【持っている星】
★合理主義の星
★玉の輿に乗る星
★団体行動が苦手な星
★一攫千金の星
★根はサボり人の星
★自棄を起こす星
★大雑把な星
★ライブが好きになる星
★刺激好きな星
★内弁慶の星
★無駄が嫌いな星
★話を最後までしっかり聞かない星
★結論だけ聞く星
★旅行好きな星
★上手にサボる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品で控えめに見えて、実は少年っぽさもあるギャップです。頭の回転が速く、雑用や無駄なことが嫌いな人。大胆なこともやってけるちょっと危なっかしいところに、魅力を感じてしまう異性もいるでしょう。 ただ相手任せにしやすいところとわがままなタイプなので、異性を困らせないよう気をつけるようにしてください。何事もネガティブにとらえやすいところがあるので、いい意味にとらえるようにできると、恋愛でもいい出逢いが生まれます。


【裏運気(10月/11月　2006～2007,2018～2019,2030～2031,2042～2043年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、負けず嫌いの頑張り屋で、心はいつも高校1年生のようなパワーを持った人になります。意地を張りすぎてしまうところが出てきますが、平等心も強くなり、分け隔てなくいろいろな人と仲良くなれるでしょう。また、反発心が強くなり、生意気なことを言ってしまうので、不要なところで人とぶつかってしまうかも。偉そうな人や権力者のことが気にくわなくなり、偉い人にわざとぶつかりに行ってしまうシーンもありそうです。


【運気UPのために】

どんな言葉もよかれと思って言っていると受け止める