あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質
【真面目で気が利いて人に好かれるけど臆病で遠慮がち】 
社交的で明るい性格ですが、とても真面目で受け身なタイプ。本音では目立ちたいけど、引きグセがあって、つい遠慮して自分を押し殺してしまうところも。親切で、誰かのために役立ちたい気持ちがありますが、根は遊びが大好き。お酒を飲むとキャラが変わって、ちゃっかりと人任せな面が出てきます。話し好きで気が利くので、自然と人に好かれて、広い交友関係を作れますが、臆病になっているとチャンスを逃す場面も出てしまうでしょう。

【持っている星】

★やさしい星

★受け身の星

★守り人生の星

★真面目な星

★何事もゆっくりな星

★チャンスに弱い星

★少しでも安い物に目がいく星

★イチャイチャ好きを言い出せない星

★キスが好きな星

★むくみやすい星

★華やかでも自信がない星

★相手に合わせすぎる星

★ケチな星

★不動産に縁がある星

★相手からの誘いを待つ星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人に好かれるのに控えめなギャップです。陽気で遊ぶのが大好きな明るい性格ですが、真面目で忍耐強いあなたに、興味をそそられる異性も少なくないでしょう。 臆病にならずに思い切って行動していくと、今よりワンランク上の異性との出逢いも期待できます。流行のファッションや髪型を取り入れると、自分に自信がついてあなたの魅力が高まるでしょう。

【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、段取りと情報収集が好きな頑固者になります。お調子者になって、普段ならやらないようなことに挑戦したくなることもありそう。そもそもいつもは自分を押し殺している部分があるので、その反動で、無駄な出費が増えたり、さまざまな誘惑に負けてしまうので気をつけて。また、自分でもどうすることができないほど頑固になり、意地を張り続けるかも。行動面ではフットワークが軽くなるので、いろいろな場に顔を出して、視野を広げる勉強ができるでしょう。

【運気UPのために】

人生をもっと楽しむ努力をする