あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【頑固で毒舌家だけどアイデア豊富な芸術家】 
じっくり考えているわりに、最終的には直観を重視する人。超頑固者で、一度決めたことは貫き通す力が強く、周囲の意見など受け入れないでしょう。短気な面があり、落ち着いているように見えて、じつは攻撃的なタイプなので毒舌も出がちです。過去の出来事に執着しやすく、割り切ることができずに恩着せがましい態度を取ってしまうことも。感性が豊かでアイデアが豊富なので、芸術系の才能を発揮して、１人で黙々と何かにハマることがあるでしょう。

【持っている星】

★単独行動が好きな星

★超頑固な星

★ハマると長い星

★短気な星

★愚痴が多い星

★直観力に優れている星

★過去を引きずる星

★情にもろい星

★一目ぼれする星

★手術する星

★執着が激しい星

★好き嫌いがハッキリしている星

★好みのタイプが変わらない星

★口が悪い星

★専門職に就くと輝く星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、じっくり物事を考えつつも、直観を信じて決断できる力を持っていることです。おっとりして見えて、実は毒舌な部分もあり、そんなあなたの意外な一面を、もっと知りたいと考える異性もいるでしょう。 愚痴や不満を言いやすい攻撃的な部分があるので、ポジティブな言葉を選ぶ努力をしてください。過去にこだわりやすく、恩着せがましい部分もあるのでもっと物事を簡単に、また人の意見も聞けるようになるといい出逢いが訪れるでしょう。

【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、明るく陽気だけど、負けず嫌いの頑張り屋になります。適当さが出てきて、ノリと勢いを大事にするようになるでしょう。周囲を楽しませるような生き方をしたくなりますが、わがままになってしまい、無計画な行動に走りそう。欲望的になってしまうこともあるので、気をつけましょう。不思議と運に助けられることが増え、他人を喜ばせようとすると、さらに運を引き寄せられます。ただし、太りやすくなるので要注意。

【運気UPのために】

過去のすべてをよい経験だったと思う