あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【超頑固だけど誠実でゆっくりと信頼を得る寂しがり屋】
上品で常識やルールをしっかり守りますが、根が超頑固なので、曲がったことが大嫌い。自分の決めたことを曲げられない気持ちも強く、そのせいで単独行動が多くなりがちですが、じつは寂しがり屋。臆病で考えすぎてしまったり、後悔したりも多いタイプです。控えめですが、上下関係はきちんとわきまえます。言葉で伝えるのが苦手で、「ひと言足りない」と思われやすいのですが、純粋で誠実なので、ゆっくりと時間をかけて信頼を得るでしょう。


【持っている星】

★礼儀正しい星

★恋に不器用な星

★清潔感がある星

★口臭を気にする星

★見栄っ張りな星

★寂しがり屋のひとり好きな星

★ハマると長い星

★反省しすぎる星

★臆病な星

★嫌いな人のことは一生嫌いな星

★じっくりゆっくりの星

★最後までキッチリする星

★人前が苦手な星」

★自分のルールは絶対に守る星

★割り勘が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、上品で誠実な性格です。清潔感があり、真面目で曲がったことができない常識人。繊細で寂しがり屋でもあるので、「守ってあげたい」と思う異性も少なくないはずです。 ただ異性から好意を寄せられても、こだわりが強すぎるあまり過去の好きな人を引きずっていてなかなか発展しないことが。自分には手が届かないタイプを好きになり片想いが続きやすいタイプでもあります。少し柔軟性を持つと恋愛の可能性が広がっていくでしょう。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、行動力のあるパワフルなリーダーになります。積極的に行動するようになり、気になる場所には進んで飛び込めるようになります。正義感も強くなり、後輩や年下の面倒もよく見るように。負けず嫌いが強くなり、自分が言ったことで後に引けなくなり、押し切ろうとする瞬間が増えるでしょう。行動力を活かせば世界が広がりますが、おだてに弱くなって警戒心も薄れるので、危険な目に遭わないよう気をつけて。転びやすくなるので足元にも注意を。


【運気UPのために】

自分が初対面なら相手も初対面だと思って行動する