あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【人とは違った感性で新しいものを生み出す世界に入る】
人とは違う発想をして、変わった生き方をするタイプ。芸術や美術などが好きで、他にはない感性で新しいことや斬新なものを生み出したり見つけたりするのが得意です。人当たりがよく、面白いことやノリのいい場が好きなので、自然と周囲に人が集まってきますが、じつは人に興味がありません。熱しやすく冷めやすい理屈や屁理屈が多いのですが、自由と遊びを好み、芸能界や海外など、自然と人とは違った世界に入って行くでしょう。


【持っている星】

★屁理屈の星

★不思議な人を好きになる星

★話し上手な星

★食事のバランスが悪い星

★新しいことが好きな星

★センスのいい人に恋する星

★心は小学生のままの星

★束縛されると逃げる星

★遊び心がある星

★気まぐれな星

★独自の美意識がある星

★浮気をする可能性が高い星

★言い訳が多い星

★好きなことに突然冷める星

★浪費癖の星



【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、人と違う生き方や発想力です。理屈が多いですが芸術家肌で、自由と遊びを好むタイプ。新しいことに敏感で、斬新なものを見つけるのが得意なので、あなたと同じく個性的な人や、才能がある人から好意を持たれやすいでしょう。 好きなことを極めつつも、常識や当たり前のことを身につけると、あなたを認めてくれる異性がグッと増えます。苦手分野かもしれませんが、逃げずに挑戦してみましょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、探求心がある超頑固で完璧主義な人になります。知的好奇心が強くなるため、やりたかったことを勉強したり、覚えたりするのにいい時期です。自分でも驚くような集中力を発揮するでしょう。ただし、決めつけが激しくなって融通が利かない場面が増えてしまいそう。さらにプライドが高くなり、他人を小馬鹿にしたり、評論したりしがちです。他人を受け入れられず、閉鎖的になり単独行動が増えてしまいますが、１人で勉強したいなら問題なさそうです。


【運気UPのために】

好きなことを極め常識や当たり前なことがしっかりできるようになる