あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【楽しいことを求めるけど心がブレやすい】
天真爛漫で、人を楽しませることが大好きなサービス精神豊富な人。空腹になると不機嫌が顔に出てしまいますが、基本的には人が好きで、面白いこと、楽しいことを求めるタイプ。人気者になって注目されたいと思うぶん、人にかまってほしくて心がブレやすく、目的を見失って流されてしまうことも多いでしょう。お人好しなので人に執着することも。権力者や偉そうな人は嫌いで、差別を感じると途端に不満が爆発するでしょう。


【持っている星】
★サービス精神の星
★スケベな星
★心は庶民の星
★気管が弱い星
★欲望に弱い星
★ワガママな星
★太りやすい星
★冗談が好きな星
★楽観主義の星
★かまってくれる人が好きな星
★愛嬌のある星
★余計な一言が出る星
★愚痴の星
★体型にコンプレックスがある星
★遊びすぎる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、サービス精神の豊富さです。明るく天真爛漫で、人を楽しませるのが得意なタイプ。面白いことも大好きなので、「あなたといると元気になれる」と感じている異性も少なくありません。 相手が喜ぶことをひたむきに頑張れる良さはありますが、人の言動に心がブレるところも。相手も同じように楽観的で楽しい人だと一緒にいて相性がいいので、周りの意見も聞きつつ面白い人を探してください。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、頭の回転が速い、短気で余計なひと言が出やすい人になります。自分からは行動しなかったり、やる気のない感じが出そうです。いつものポジティブな考え方とは真逆になり、何でもネガティブに捉えてしまうことも。そのせいで人間関係が面倒になってしまうでしょう。勘は当たりやすくなるため、アイデアは増えるはずです。また、ストレス発散が下手になるので、自然の多い場所でリフレッシュしましょう。


【運気UPのために】

地道なことを楽しむ。結果が出ないことも楽しむ。