あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【合理的かつ大胆に成果を上げたがる】
無駄なことや雑用を避けたがる合理主義者。几帳面で丁寧な感じに見える人と、派手で賢い感じに見える人が混在するタイプですが、地道な努力や下積みを避けて、いち早く結果を出したがるところがあります。真似が上手ですぐにコツをつかみますが、基本をしっかり身につけないとその能力はなかなか活かせないので要注意。勝ち気な面と計算高い面があるため、理想や向上心ばかり高くなってしまいます。成長する気持ちの高い人と付き合うといいでしょう。


【持っている星】
★合理主義の星
★好きな人には積極的になる星
★団体行動が苦手な星
★健康の情報が好きな星
★冷静な星
★本当の自分を出せない星
★才能を隠す星
★計算高い星
★真似がうまい星
★話を最後まで聞かない星
★要点をつかむのが上手な星
★二面性がある星
★都合の悪いことを聞かない星
★格好悪いことはしない星
★一攫千金をねらう星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、度胸がありしっかり結果を出す部分です。何でも簡単にコツをつかむので、自然と人並み以上のことができるでしょう。クールに成果を上げていくあなたに、憧れている異性も多いはず。 地道な努力は苦手なタイプなので、向上心があり、成長する気持ちが強い人と関わるのがオススメ。基本をおさえること、一生懸命になることの大切さに気付き、あなたの能力が伸びるきっかけになるでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、「人は人、自分は自分」というマイペースな人ですが、負けず嫌いの頑張り屋にもなります。妄想や空想が好きになるので、頭の中でいろいろと考えてしまうでしょう。さっぱりとした性格で、いろいろなタイプの人と仲良くなれますが、対等な付き合いを求めすぎて生意気だと思われてしまうことも。心は高校1年生のような感じで、色気がなくなり、サバサバとした性質が出てくるでしょう。


【運気UPのために】

一生懸命になることを恥ずかしがらない