あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【しゃべりすぎる人情家で周囲が驚くアイデアの持ち主】
超おしゃべりで、何事も直観で判断して突き進む人。面倒見がよく、情が厚いせいで、自ら苦労や困難を招いてしまうタイプ。しゃべりすぎて余計なひと言や恩着せがましく言ってしまうこともあるでしょう。繊細でストレス発散が下手なので、些細なことでイライラしたり、疲れや睡眠不足で機嫌が悪くなったりすることも。向上心を隠し持ち、夢を追う人を応援して育て上げたい野望を持っています。周囲が驚くようなアイデアを出す才能もあるでしょう。


【持っている星】

★超おしゃべりな星

★疲れやすい星

★発想力がある星

★察する能力が高い星

★人情家の星

★直感を信じる星

★短気な星

★エロい星

★人に振り回される星

★若い人を育てる星

★表現力豊かな星

★芸術家の星

★ストレス発散が下手な星

★ファッションで成功する星

★デブが嫌いな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、発想力と隠し持つ向上心です。何事も直観で判断して突き進むタイプで、他の人が思いもよらなかったアイデアを生み出すあなたに、頼もしさと尊敬の念を感じるでしょう。 情に厚く、感謝されることに生きがいを感じるので、他人を応援するのも好きなはず。人に期待するよりも、自分が期待されるような存在になるよう努力してみると、あなたの魅力に見合った異性と出逢えるでしょう。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、ポジティブとネガティブが混ざった矛盾した性格の人になります。楽観的に考えながらも、発言はネガティブになり、気分で心が揺れてしまうことが増えるでしょう。前向きに物事を捉えても、わがままになりすぎてしまったり、人が苦手になってしまうことも。周囲も自分も楽しませてみようと思うと、運が向いてくるので、不思議なチャンスが訪れることもあるでしょう。ただし、突然太ってしまうので注意してください。


【運気UPのために】

他人に過度に期待をしない。自分は期待されるように生きる。