あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【好きなことや遊びを続けるプライドの高い人】 やわらかな印象がありますが、根は完璧主義者の理屈人間です。すぐに「何で？何で？」と聞くのが口癖ですが、他人に興味がなく、尊敬できない人と深く付き合うことはないでしょう。好きなことをとことん続ける能力を持っていて、遊びも大好き。人間関係を作ることも得意で最初は仲がいい感じになるのですが、プライドが高く、次第に距離を置いてしまうことも。上から目線の言葉が出やすいので、優しい言葉を使う練習をしておきましょう。


【持っている星】
★理論が好きな星
★尊敬できる人を好きになる星
★探求心がある星
★肩こりや目の疲れに悩む星
★知識人の星
★冷たい言い方をする星
★遊び心がある星
★冷静な星
★話し上手な星
★他人に興味がない星
★知的好奇心が豊かな星
★学んだことを人に教える星
★上から目線の言葉を使う星
★偏食の星
★渋いものにお金を使う星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、好きなことを突き詰める部分です。美意識があり完璧主義なので、カリスマ性があって自然とモテるはず。人間関係を作るのも得意で、尊敬できる人とは積極的に関わります。特に頼りなさげな異性が、しっかりしているあなたに惹かれて集まりやすいでしょう。 他人に完璧さを押し付けやすいところがあるので、誰に対しても長所を見つけて褒めてみると、視野が広がって恋愛のチャンスが増えるでしょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、１人が好きな頑固で変わり者の自由人になります。周囲の人と同じなのがイヤになり、変化を求めての行動が多くなって、１人の趣味や１人の時間を大事にするようになるでしょう。そして自分でも驚くほど意地を張ってしまいます。変態的な部分が出てきて、刺激的な趣味にのめり込んだり、子どもっぽい趣味にハマってしまったりしそう。普段の大人っぽさとは真逆で、無邪気な子どものような行動に走ってしまうでしょう。


【運気UPのために】

すべてのことをほめる