あなたの運勢は・・・

銀のインディアンタイプ

あなたの本質
【気分で言うことが変わるサービス精神旺盛な楽天家】 
超楽観主義で、何事も前向きに捉えることができる明るい人。ただ、自分で言ったことをすぐに忘れてしまうなど、気分で言うことがコロコロ変わる場合が多いでしょう。ツメの甘さや適当な面を責められたり、空腹が耐えられなかったりすると、機嫌が悪くなってわがままな発言が出ることも。心が中学２、３年生から成長していないのですが、不思議と運に助けられる場面の多い人です。サービス精神豊富に周囲を楽しませることを大事にしています。

【持っている星】
★超マイペースな星
★太りやすい星
★感情が顔に出やすい星
★妄想空想をつねにする星
★超楽観的な星
★空腹で不機嫌になる星
★楽しく遊べる人を好きになる星
★体系が丸くなる星
★愚痴と不満がすぐに出る星
★おしゃべりな星
★スケベな星
★心は中学生のままの星
★明るく陽気な星

【異性はあなたのこの魅力に注目します】
異性が注目するあなたの魅力は、サービス精神が豊富で愛嬌があるところです。前向きで明るく、子どものように無邪気なあなたと一緒にいると、周囲の人も楽しい気分になれるでしょう。 笑顔と愛嬌で、異性の心をグッとつかめるタイプです。自然にしているだけでモテますが、余計なひと言や気分で相手を振り回してしまう一面も。大人になって感謝の気持ちをしっかり伝えたり、発言に気をつけるようにすると更にモテるようになるでしょう。

【裏運気(8月/9月　2016～2017,2028～2029,2040～2041,2052～2053年)の時、あなたの本質はこう変わります。】
裏運気では、頭の回転が速く、おしゃべりで勘の鋭い人になります。瞬発力が出て現実的な問題に素早く的確に応えられるようになるでしょう。ただ、やや短気になりやすく、恩着せがましくなってしまいそう。昔ながらの考えや古いしきたりにもうるさくなり、マナーやお礼のできない人が気になり出します。情が厚くなり、人の世話を焼きすぎて、面度を見すぎてしまう傾向も。やせやすい運気の流れになるので、ダイエットに成功するチャンスです。

【運気UPのために】
お礼や感謝の気持ちをしっかり表す