あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【現実的だけど守りが強く周囲の意見に揺さぶられる】
真面目で地道にコツコツと努力し、面倒見がよく、人のために生きられる優しい人です。自分の意見を強く言うのが得意ではなく、一歩引いてしまうので、人と仲よくなるのに時間がかかってしまいチャンスを逃しがち。守りの姿勢が強いタイプ且つ、現実的なので、理想と現実との間で心が揺れてしまい、周囲の意見にも揺さぶられてしまいます。真面目がコンプレックスになって無謀な行動に走ったり、無茶な挑戦をしてしまったりすることもあるでしょう。


【持っている星】
★真面目な星
★水分バランスが悪い星
★現実的な星
★ポイントカードが好きな星
★世話好きの星
★値段を比べるのが好きな星
★ケチな星
★押しに弱い星
★人に振り回される星
★片思いが長い星
★思いやりの星
★イチャイチャが好きな星
★自信のない星
★キスが好きな星
★つくしすぎる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、真面目で世話焼きな性格です。自分のことよりも他人を大事にする、優しい人でしょう。控えめでお人よしなので、あなたを守ってあげたくなる異性もいるはずです。 人間関係は遠慮してしまいがちですが、後悔しないためにも、気になる人には勇気を出して声をかけてみるようにしましょう。断られるのを恐れずに飛び込むと、意外と付き合うことができたなんてことも増えるはずです。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才で視野が広く、真面目だけどお調子者になります。損得勘定で判断するようになり、「自分だけは損したくない」という強い思いが出てくるでしょう。突然、注目を浴びたいという思いも強くなり、目立ちたがることや、買い物したくなることが増え、散財するかも。不慣れな世界に首を突っ込んで、これまでの交友関係を切り離したくなる可能性もあります。ただし、薄っぺらい人や儲け話に引っかかりやすくなるので、気をつけてください。


【運気UPのために】

どんな人でも好き嫌いがあるだけと思って嫌われることを恐れない