あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【人任せで突き進む、突っ込まれると弱いリーダー】
超甘えん坊だけど仕切りたがり。正義感があり、上下関係はしっかりしていますが、地道な努力が苦手で人任せにするのが得意な人。何でもパワーと勢いで突き進むので、とにかく行動が先で、細かいことは後回し。巻き込まれた人が後で大変な思いをすることもありますが、真面目で几帳面なところがあるので、自然とリーダー的な立場になり、仲間の中では欠かせない存在でしょう。突っ込まれると弱いのですが、いい仲間を作れるタイプです。


【持っている星】

★本当は甘えん坊な星

★下半身が太りやすい星

★現実的な星

★いい後輩になれる星

★おだてに弱い星

★ほめられたい願望が強い星

★うっかりミスが多い星

★部屋が散らかる星

★正義感が強い星

★勢い任せな星

★人任せな星

★先輩からの影響を受ける星

★お金遣いが荒い星

★麺類が好きな星

★押しに極端に弱い星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、行動力があるのに甘えん坊なギャップです。パワーと勢いのあるリーダー的存在ですが、地道な努力は苦手で少し雑な一面も。上下関係はキッチリしているので、真面目に頑張る姿を見せていれば、足りない部分は周りの人がサポートしてくれるはずです。 いろいろな人を褒めてみたり、尊敬できる人をじっくりとよく見て学ぶと、あなた自身の成長につながり、魅力が高まるでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、繊細で礼儀正しい常識人になります。品を気にしてマナーやルールをしっかり守るようになりますが、言ったことをコロッと忘れることが増えて、子どものように無邪気にもなります。些細なことを気にしたり、心配性の面が出てきたりすることも。寂しがるわりには、人との距離を空けてしまうことが増え、見栄での出費も増えてしまうでしょう。メンタルが弱くなるので、１人でゆっくり音楽を聴く時間や、本音で語れる友達を大事にするようになるでしょう。


【運気UPのために】

いろいろな人をほめておだててみる