あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質
【トークが達者で人前でキャラを変えられる役者】

 人前や外と、家族の前では、キャラを切り替えるのが上手い役者タイプ。目立つことが好きですが、それを前面に出しているか、秘めているか、どちらかのタイプに分かれます。団体行動が苦手で、何事も合理的に考えるため、無駄と地味なことが嫌いです。刺激や変化は好きなので、いつも話題が豊富で人気を集めています。頭の回転が速くトークが上手いのが魅力ですが、「人の話を半分しか聞かない星」を持っていて、先走ってしまうことが多いでしょう。

【持っている星】

★変身がうまい星

★判断が速い星

★団体行動が苦手な星

★心は高校3年生の星

★合理的な星

★刺激的な遊びに飛び込む星

★旅行で浪費する星

★最小限の力で最大限の結果を出せる星

★野心のある人を好きになる星

★やけ食いで体調を崩す星

★最後まで話を聞けない星

★散財しやすい星

★別れを告げられると燃える星

★理数系に強い星

★コスプレをすると盛り上がる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、社交的で遊び心がある一面です。頭の回転が速く、トークも上手。いつも話題の中心にいるあなたと関わりたいと思っている異性も多いはずです。 どんなことでもゲーム感覚で楽しむと、あなたらしさを発揮できるので、異性からよりに好かれます。特に「簡単な運動を習慣にする」「ライブや旅行に行く」といった行動は、あなたにいい影響を与えるので積極的に取り入れましょう。

【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、意地を張りすぎる負けず嫌いの頑張り屋になります。これまでできていなかった部分が一気に表面化するため、雑用ができていなかったことや、基本的なところが抜けていたことに気づき、努力を迫られることになるかも。叱られることもありますが、ここで素直に聞き入れて努力すれば大きく成長できます。反発したり、勉強する気持ちをなくさなければ、裏運気で人生を変えることができるかもしれません。

【運気UPのために】

人生は刺激ばかりと思い、楽しむことを忘れない