あなたの運勢は・・・

銀の時計タイプ

あなたの本質
【変わった人脈を持つ理屈の多いスペシャリスト】
自由な発想力で生きる不思議な人。探求心と追求心があり集中力もあるので、好きなことを突き詰めますが、飽きっぽく諦めも早いので、突然まったく違うことを始めたり、新しい趣味に手を出すことも。そのため趣味の多い人でしょう。変わった人脈を持っていますが、本音は人に興味がなく、何事も理由がないとやらない人です。理屈と屁理屈が多いタイプですが、何かのスペシャリストになったり、マニアックな生き方をすることがあるでしょう。


【持っている星】
★自由人の星
★才能に惚れる星
★新しいことが好きな星
★匂いフェチの星
★屁理屈の星
★変態な星
★心は小学生のままの星
★色彩の才能がある星
★芸術家の星
★天才に憧れる星
★アイデアが豊富な星
★変な人を好きになる星
★飽きっぽい星
★素直に言えない星
★幼稚な星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、自由さと発想力です。ひとつを深く突き詰めていたと思ったら、突然全く違うことを始めたりと、人と違う不思議な生き方をする人でしょう。根は野心家なので、挑戦と失敗を繰り返した結果、何らかのスペシャリストになれるタイプです。 あまのじゃくな一面もあり、束縛は嫌いですが寂しがり屋でもあるでしょう。あなた＞の個性を理解してくれる異性と一緒になれば、お互いを高め合える仲になれるでしょう。


【裏運気(4月/5月　2012～2013,2024～2025,2036～2037,2048～2049年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、歴史や芸術が好きな真面目な大人な人になります。冷静に論理的に物事を考えられて、リスクやマイナス面までしっかり考えられるようになるでしょう。創作やアイデアを練るようなことがしたくなり、それにはいい時期です。冷静な大人の対応ができるようになりますが、人間関係が苦手になり、人と距離を置きすぎてしまうかも。知的になるため、他人を評論したり、人を小馬鹿にする口調など、冷たい表現が多くなってしまうので、言葉選びは慎重に。


【運気UPのために】

自分が気づいてた他人の才能をほめる、認める