あなたの運勢は・・・

銀のカメレオンタイプ

あなたの本質
【成長するにはデキる人と付き合うといい】
頑張り屋ですが、周囲にも合わせることができる人。「でも、だって」とすぐに言う意地っ張りな面はありますが、デキる人を見てコツをつかむのがうまく、何でも簡単にできるタイプ。ただし、意地を張りすぎて自分のこだわりが強くなりすぎると、才能が開花しないことがあるでしょう。レベルの高い人たちの中にいれば成長できますが、レベルの低い環境に気付かずにいると、いつまでも成長できないので要注意。友人関係が人生に影響してきます。


【持っている星】

★頑張り屋の星

★運動がストレス発散になる星

★謝らない星

★負けを認められない星

★優柔不断な星

★真似をする努力家な星

★周囲に同化する星

★身近な人の影響を受ける星

★サッパリとした性格の星

★粘り強い星

★本音を話さない星

★友人に恋する星

★お金の貸し借りがダメな星

★胃腸が弱い星

★友達のような交際が好きな星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、周囲に合わせるのが得意な部分です。場に溶け込むのが上手なので、異性から見ても安心感のある心地いい存在と言えます。また、コツをつかめば何でもそつなくできる賢いタイプです。 ただ、レベルも周りの人に合わせてしまう傾向があるので、一緒にいる相手は選ぶようにしましょう。普段から尊敬できる人の側にいた方が、得られるものが多く、あなたの魅力が増すでしょう。


【裏運気(2月/3月　2010～2011,2022～2023,2034～2035,2046～2047年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、ひっそりと陰で努力を積み重ねる人になります。頑張りや努力を周囲に見せるのを避けるようになるはずです。団体行動がイヤになり、単独行動が増えて、1人で旅行に行ったり、ライブに行ったりするでしょう。最後まで話を聞かずに突っ走ってしまうことや、先走って行動してしまうことも増えそうです。一攫千金や一発逆転を狙った行動が増えて、結局、無駄な時間を使うことが多くなってしまうでしょう。


【運気UPのために】

自分のやり方にこだわる前に基本をしっかり学ぶ