あなたの運勢は・・・

銀のイルカタイプ

あなたの本質

【注目を浴びたい甘えん坊だけど正義感の強いリーダー】
パワフルで面倒見がよく、人から注目を浴びたいリーダータイプ。おだてに極端に弱く、ほめられると何でもやってしまいます。行動力はありますが、雑で甘えん坊な面も。注目を浴びたくて自らドンドン前に出てしまうこともありますが、サービス精神が旺盛なので、自然と人気を集めるでしょう。負けず嫌いで意地っ張りなところがあり、「正しいことは正しい」と強く主張するような正義感の持ち主ですが、ついサボってしまうところもありそうです。


【持っている星】
★正義感がある星
★どんぶり勘定な星
★人任せがうまい星
★転びやすい星
★おだてに弱い星
★勢い任せで雑な星
★ノリが大事な星
★相手に任せてしまう星
★行動力・実行力がある星
★下半身が太りやすい星
★仕切りたがりの甘えん坊な星
★年下から好かれる星
★ドジな星
★恋にせっかちになる星
★ほめられると簡単に調子に乗る星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、面倒見がよくパワフルなのに、甘えん坊なギャップです。注目されるのが大好きなリーダー的存在ですが、人に任せるのもうまい人。異性もあなたに頼まれると、つい手伝ってしまうでしょう。 正義感がありますが、自分ばかりが正しいと思わずに、他人の考えも認める意識をしてください。意見を押し付けずに歩み寄る努力をすると、あなたを受け入れてくれる異性がもっと増えるでしょう。


【裏運気(12月/1月　2008～2009,2020～2021,2032～2033,2044～2045年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、丁寧で品がある臆病な頑固者になります。礼儀正しく、何事にも丁寧になりますが、決めつけが激しくなり、融通がきかなくなってしまうことも。いつもより寂しがりになる一方で、１人の時間が好きになるので、好きな音楽を聴いたり、ゲームや読書をすることが増えるでしょう。また、過去の出来事を思い出しては後悔して、反省することがあるかも。勉強を始めたり、資格を取得するにはとてもいい運気になるので、チャレンジするといいでしょう。


【運気UPのために】

他人の正しい考えも認めて歩み寄る