あなたの運勢は・・・

銀の鳳凰タイプ

あなたの本質
【伝えることが下手で頼みを断れない寂しがり屋】
超がつくほど頑固で真面目ですが、人のために生きられる優しい性格です。人の頼みを断れない受け身なタイプですが、忍耐強いのもあり、応えようとするでしょう。ただし「自分はこう」と決めた生き方を変えられないところがあり、昔からのやり方や考えを変えることが苦手。臆病で1人が好きで、家で音楽を聴いてのんびりすごす時間が必要ですが、寂しがり屋な一面も。気持ちを伝えることが下手で、言葉が出ないので、会話の聞き役になることが多いでしょう。


【持っている星】

★真面目な星

★初恋を引きずる星

★忍耐強い星

★音楽を聴かないとダメな星

★何事もゆっくりの星

★小銭が好きな星

★ハマると長い星

★節約を楽しめる星

★言葉で伝えるのが苦手な星

★我慢強い星

★粘り強い星

★伝えベタな星

★言いたいことを我慢する星

★自信がなかなかもてない星

★ポイントをためる星


【異性はあなたのこの魅力に注目します】

異性が注目するあなたの魅力は、他人のために生きられる優しさと、強さです。優しく真面目なので、周囲には自然と誠実な人が集まりやすいタイプです。ただ優しいだけでなく、芯が通っているのでそんな強さに憧れる異性もいるでしょう。 異性とのチャンスを増やすには、「気になる人には自分から話しかける」「遠慮をしない」を心掛けましょう。控えめな性格が異性との出逢いのチャンスを遠ざけているので、積極性を持つことが大切です。


【裏運気(6月/7月　2014～2015,2026～2027,2038～2039,2050～2051年)の時、あなたの本質はこう変わります。】

裏運気では、多趣味多才な段取り好きで、華やかで交友関係の広い人になります。情報収集や流行の物が好きになり、ミーハーなところが出てくるでしょう。買い物することが楽しくなり、欲しい物を見つけてはパーッと買ってしまうことも。交友関係を作ることが上手くなり、趣味の話が合う友達が増えてきます。ただし、その場に合わせた会話をしすぎてしまうかも。また、裏運気になるとお酒の席での失敗やトラブルに巻き込まれやすくなるので注意してください。


【運気UPのために】

計画を立てて、ゆっくりじっくり進める